Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом эфире ваша любимая программа
«60 минут по горячим следам» начинаем с кадров дня.
Армия России уничтожила очередную американскую установку Хайморс в Харьковской области.
Это одно из тех РСЗО, с помощью которого в ССО наносили удары по Белгородской области на кадрах.
Объективного контроля с российского дрона видно, что пусковая установка
Долго выслеживалась.
Вели ее до района временного базирования.
Как только цель была установлена удар из Кандера.
Результат, ну, вы видите сами, полностью уничтоженный Хаймар
с мести, с транспортом охранения и, естественно, личным составом.
Волчанские командования ВСУ продолжают наращивать силы,
проводить безуспешные контр-отаки.
При этом действовать украинским войскам
приходится под постоянным огнем российской артиллерии и авиации. Вот так. Артиллеристы
группировки Север поразили пункт временной дислокации украинских боевиков на этом участке фронта.
Пока на севере Харьковской области идут бои южнее на Купинском направлении. Армия Россеева
выводят из строя инфраструктуру ВСУ на видео удар по Гераховатскому мосту рядом с силом Боровоя.
Переправа была одной из основных транспортных артерий для ВСУ удар. Предположительно, был нанесен крылатой ракеты Р500.
Воспешно выдавливают ВСУ за пределы каналы Северский Донецт, Донбасс российские бойцы и на Артемовском направлении.
Так, сейчас выглядит микрорайон канал часоваяра вид с украинского дрона.
Удара по району наносит 24 на 7, в том числе с применением авиации.
Бои в городе идут очень, очень тяжелые.
Сейчас перебегаем с одной позиции на другую.
Делаем это максимально быстро и скрытно.
Чуваки уже, нуряна говорю, чуваки пейсят в бутылочку.
Певишки летали однём и ночью, 24 на 7 вообще, вот так.
Постремная штука, это вообще.
А как и безопасили себя, постоянно где-то под землёй?
Ушами вот такой вот постоянно ходишь, оп-оп-оп-оп.
И там наши что-то стоять, певишка летит.
На нас.
Давай, ты вроде певишка на нас.
На нас.
На нас?
Давай, ты вроде пивишка на нас.
На нас.
С*****.
Давай-давай-давай.
Пивишка сюда летит.
Извините меня.
Прямо за мной автомат заряжания.
Она домное место загрузки бараховых зарядов,
который подается в казенник во время стрельбы.
Тут видны и другие виды снарядов, которые здесь хранятся.
Что также сразу ощущается в этой самоходной гаубице,
она очень сильно нагревается.
А во время ведения стрельбы еще сильнее.
Я спросил одного из командиров,
эти самоходные гаубицы, системой кондиционирования воздуха,
он сказал, что нет.
Когда я ответил, что в более поздних партиях таких
немецких гаубиц уже встроен климат-контроль, он был
заметно встревожен.
Причина не только в том, что здесь действительно
очень жарко, но и в том, что несколько командиров
подтвердили негласно, приборы выходят из строя из-за
жары.
Однако украинцы уже работают над решением, они хотят
установить систему кондиционирования от автобуса.
Надо найти такую, чтобы она была не слишком большая,
но при этом могла бы обеспечить соответствующую производительность.
«У русских есть очень эффективные разведывательные дроны и очень эффективные боевые дроны.
В СУ постоянно используют так называемые системы глушения, чтобы отражать налеты БПЛА.
Почти каждое подразделение имеет воздушную разведку.
И когда мы были с этими бойцами в небольшой лесополосе,
нам вдруг сказали, что в наш район летят планирующие бомбы.
Нам всем пришлось немедленно прыгать в окоп.
Это очень опасная ситуация. Была большая вероятность, что они летели именно в тот район, где мы находились.
Одна из двух таких бомб упала в двух километрах от нас.
В круглосуточно война на минимальных дистанциях иногда это меньше, чем 100 метров.
Это несколькими предложениями трудно описать, что сейчас происходит в Волчанске.
Россия, не как и ранее, в начале вторжения не прекращают попытки захватить город.
Сейчас работает пехота, поскольку противник малыми группами между зданиями штурмуют наши позиции
и доходит от тех моментов, что приходится уже на расстоянии до 50 метров работать с стрелковым оружием.
Вражеская стволная дальнобойная артиллерия и управляемые авиационные бомбы,
как и в мае, в начале вторжения, остаются и сейчас здесь, на севере Харьковской области.
Вероятно, самый большой проблемой.
Немного увеличилось.
Еще увеличилось?
Да, здесь, где-то, если приблизительно посчитать, туда 40 фабов в сутки прилетают.
Буквально на днях говорят украинские солдаты сюда россияне
подтянули резервы с южных участков фронта. Заходят новые бригады.
Это то, что мы знаем по перехватам, по информации. Заходят поэтому с
обчерашнего дня начали хорошо лезть. От самого Волчанска по правде мало,
что осталось. Ни то, что ни одного уцелевшего сооружения. Даже здания, в котором
остались целыми стены, в городе сейчас нет. Последний раз гражданских
Наши военные видели приблизительно неделю назад. Тогда группа из шести человек,
среди которых было двое детей, выходили в сторону россиян, российского Шибекина.
С тех пор, говорят, ни одного гражданского, ни днем, ни ночью наши солдаты здесь не видели.
Конечно, воевать в таких условиях, когда все простреливается, все видно на много сотен метров вокруг, очень сложно.
Я нахожусь в автобусе медицинской эвакуации с раненными солдатами.
Многих из них только что вынесли с линии фронта этим утром.
Солдаты рассказывали, что по ним били беспилотники или когда они двигались на бронетехнике.
Им было очень непросто добраться даже до этой точки, а чуть позже их перевезут в госпиталь.
В основном бойцы в ССУ должны сами следить за состоянием своего подразделения.
И в случае ранения они должны доставить солдата до бронетранспортера.
Затем его подбирают медики, доставляют в пункт стабилизации.
И только потом они попадают в этот автобус. Отсюда их отвезут в Днепропетровск,
где они пройдут лечения. Могу сказать, что мы побеседовали с многими солдатами в этом стабилизационном пункте.
Многие из них были мобилизованы и находились на передовой всего несколько дней или недель, сразу получив увечья.
Это очень трудно, когда накладываешь турникет, нога перестает двигаться.
Я попробовал сползти вниз сам, но местность там густая, деревья, кусты. В итоге меня несли два сослуживца.
В этом автобусе работает много добровольцев, включая волонтеров из других стран.
из других стран, и они не знают, когда придут новые автобусы.
Часто им не хватает места, чтобы разместить всех раненых внутри.
На Украине продолжают готовить население к мобилизации молодых,
нацисты, замкомандира третьей штурмовой роты,
как теперь именуют бандеровцев из Азова,
заявил, что отправляет на фронт необходимо с 21 года.
Причём и всё та же, если не понизить мобилизационный возраст,
Украина войну проиграет.
Ужасные кадры, просто жуткие кадры из Днепропетровска.
Отца в инкомы буквально отрывают силы от матери с сыном.
И силой же запихивают в микроавтобус.
На выездах из Николаева образовались гигантские пробки,
связанные это, как вы понимаете, не с ремонтом,
а с активной работой сотрудников ТЦК.
То есть отлов добровольцев в автобусах, трамваях, троллейбусах уже не помогают.
А это Одесса, где хлопцы все чаще стали давать украинским людоловым отпор.
На кадрах видно, как в инкомы попытались остановить мужчину на красном автомобиле,
но водитель не стал дожидаться, пока его скрутят и отправят на фронт.
Уехал!
Прокатив на капоте работников ТЦК в инкомы объявили машину в розыске.
Дефицит кадров на Украине уже официально достиг почти 40%.
Количество открытых вакансий на рекордной отметке острый дефицит
ощущается как раз в сферах, где в основном работали раньше мужчины.
Ну и шок контент.
В поезде пассажиры обнаружили ухилянта издали,
переодетого в бабушку-воина-пограничникам на подъезде к Ужгороду.
Мужчина надеялся попробовать выбраться за пределы страны.
Не получил.
ТРЕВОЖНАЯ МУЗЫКА
Ой-ой-ой-ой-ой-ой!
Что, парни, вот и я попал в ТЦК, нас тут...
Нас тут держат. Вот, Бодю держат, Олежку держат.
По беспределу менты запаковали.
Вот, Вася тоже запаковали. Закрыли нас в подвале, могу показать, где нас держали. Сейчас покажу.
Меня держат, не отпускают. Вот в таких условиях нас держали. Смотрите, это просто финиш.
Вот тут мы спали. Кормить вчера не кормили. Майор сказал, ты не заработал. Ну и тому подобное.
Как вам территориальный центр комплектования? Беспредел.
Скандалы с территориальными центрами комплектования просто не исчерпаемая тема.
И скандалы эти, похоже, выходят на новый уровень.
В суммской области ТЦК стреляли по капоту машины, в которой сидели дети.
А вот сейчас Тернополь, Львов.
Люди перекрыли дорогу из-за того, что водители их автобуса пытались мобилизовать.
В Тихийной митинг на трассе Тернополь, Львов.
Львов. Люди устроили протеста, все из-за того, что водители их автобусы пытались мобилизовать.
Сообщается, что движение возле поселка Струтин полностью парализовано.
Покатался трудников военкомата на Капоте. По действиям по сообщениям местных смысл
случился конфликт между мужчиной и сотрудниками ТЦК, который перерос
настоящее преследование в стиле американских боевиков. Стреляли по капоту машины,
в которой сидели дети. В Сумской области спорили гражданские мужчины и сотрудники
кентериальному центру комплектования.
Я извиняюсь, это вы мне на капот прыгали?
Вы мне на капот прыгали?
Я стоял, начали на меня ехать.
Судя по видео, мужчину попросили остановиться
для предоставления документов,
а он проигнорировал требования и поехал дальше.
Он чуть не сбил полицейского,
и из-за этого военные открыли огонь по автомобилю.
Чем же закончилась эта история? Неизвестно.
Как это не еду? Я еду прямо.
Вы уже никуда не едете, уже все приехали.
Сотрудники ТЦК не имеют права
задерживать граждан и перевозить их в территориальный
центр комплектований для обновления военных данных.
Об этом говорится в ответе Министерства обороны Украины
на запрос СМИ.
В Минобороны отметили, право на такое задержание
имеют только полицейские.
В то же время говорится, что во время действия военного
положения всё это не работает.
И военные принимают меры вместе с полицией по административному
задержанию и доставке в территориальный центр
комплектований граждан, который отказывается от получения
повесток или нарушили правила воинского учёта.
Сейчас сотрудников предприятия оборонно-промышленного
комплексы, которые идут обновлять данные в ТЦК, сразу мобилизуют.
Говорит секретарь оборонного комитета Верховной Рады.
По словам Костенко, несмотря на то, что работники предприятий
оборонно-баромышленного комплекса имеют законные правы на бронь.
Заниматься рекрутингом бойцов в ИСУ нужно даже за границей.
Об этом заявил депутат и военнослужащий Александр Юрченко.
Парламентарий возмутился количеством боеспособных
мужчин на улицах Киева и считает, что пошло время искать
новобранцев для обороны Украины в любой другой стране.
Перевести всё на рекрутинг. Рекрутинг, возможно, даже из других стран.
В то же время в законопроекте о военной полиции,
которые приняли депутаты в первом чтении,
режет о том, что военная полиция не будет иметь никакого отношения гражданским лицам.
Такая полиция будет работать в территориальный центр комплектования,
военных учебных заведениях и военных подразделениях.
Кроме того, в законопроекте задерживается пункт,
что военная полиция будет иметь право сотрудничать с физическими лицами
и материальной пащери, о которой предоставляют ценную информацию.
В тех краях, где сейчас переплывают тису и переходят горы, раньше чаще всего там контрабанда крутилась вокруг сигарет.
Сейчас выглядит так, что бизнес построен на переправе людей.
Конечно, вы правы, что контрабанда сейчас стала где-то процентов на 30-40 меньше, поскольку некоторые дельцы переключились на переправу наших граждан.
На людей, с товара, на людей.
Миссис-Даутфайор по-украински или очередной маскарат на границе,
в лоток, очки, карта и сумка.
Изобретательный Одессидзе маскировался под бабушку,
чтобы добраться до границы.
Но псевду-бабушку разоблачили пограничники еще по пути к месту назначения.
Она, точнее, он, сел на поезд,
киев ужгород без документов.
Со временем бабушка парень признался,
что планировал добраться в Словакию незамеченным,
но его план провалился.
Вы мужчина или женщина?
женщина вы женщина да покажите пожалуйста ваши документы которые удостоверяют вашу личность
нет документов как это нет посмотрите на меня пожалуйста
грудь у бабушки была из воздушных шаров но и американские сенаторы русофоба линси грэм и
Ричард Блюменталь. Представили двухпартийные законы проекта
признания России государством спонсором терроризма.
Закон проект больного воображения двух американских пенсионеров якобы поможет
еще сильнее наказать Путина. На самом деле, главное государство террорист, как
известно, это сама Америка. Те же греммы Блюменталь, например, выступали за
военное свержение сирийского законно-избранного президента асада. И горячо поддерживали вторжение в
ураг, афганистан и ливию, называя американские авиа удары необходимыми и уместными. Притом,
что только одна операция с кодовым названием иррагская свобода унесла жизни как минимум 100
за тысяч мирных граждан, и в итоге привела к возникновению,
или верно будет сказать, к созданию запрещенной в России
ИГЕУ.
Военные преступления США и союзников в Ираке так
и остались безнаказанными.
Повод для вторжения тоже был ложным.
На заседании Совета безопасности ОНГО Секретарь США Колин
Паул показал миру ту самую, ставшую знаменитой
Позже он сам рассказал, что предлоги были надуманными и примеров таких целая масса.
Непосредственным поводом для бомбардировок Югославии, например, и ввода,
страну сухопутного контингента, послужила так называемая резня врачаки.
Югославию тогда немедленно обвинили в этнических чистках и геноциде.
Лишь впоследствии было доказано, что погибшие были албанскими войнами,
которых переодели в гражданское уже после их смерти.
Все свои преступления США совершали под благоведным предлогом
зашито американских граждан, поддержка демократических сил, борьба с наркотрафиком.
Ясно другое, американские ястребы придумали повод, чтобы еще сильнее затянуть США в войну и разогнать американский военно-промышленный комплекс.
Гремы и блюменталь также потребовали украстью России все замороженные активы в Америке, отправить на Украину американских инструкторов, американские самолеты,
американскую дальнобойную артиллерию, чтобы бить по цельм в России.
Ну и главная новость, американская версия политико сегодня пишет, что в Вашингтон, дальше прямая цитата,
в Вашингтон еще больше смягчил свои ограничения на использование оружия для нанесения ударов по любым целям в России.
Еще больше смягчил это как?
Надо понимать, что любое запрет на нанесение ударов снят теперь окончательно.
В общем, зря они, конечно, не слушают пути.
Два самых больших автократа, которые вершат безчинство, стоят вместе.
Террористы, спонсоры терроризма.
Эта фотография говорит сама за себя.
Россия более чем заслуживает звание государства спонсора терроризма.
Что касается последствий этого на практике, они будут, да, санкции будут усилены.
На мой взгляд, это послание миру, и оно важно с моральной точки зрения,
равно как любые последствия этого на практике.
Россия заслуживает того, чтобы быть в этом небольшом клубе, совершающих злодея, не увидеть.
Россия заслуживает того, чтобы ее объявили страной спонсором терроризма.
Это момент в истории, на который будут смотреть спустя десятилетия, как на имеющие важные последствия.
Путин подписал обороны соглашения с одной из самых отъявленных стран террористов на планете.
Наше сдерживание провалилось.
Тот пак, что он настолько дерзко заключил обороны соглашения Северной Кореи,
одного из самых репрессивных режимов на планете, означает, что наше сдерживание не работает.
Почему им не нужно обороны соглашения?
Одного из самых репрессивных режимов на планете означает, что наше сдерживание не работает.
Почему имеет значение, чтобы мы объявили Путинскую Россию и страной спонсором терровизма?
Это бы повысило моральный дух украинского народа и сделал бы Россию еще большим изгоем.
Если вы волнуете, что мы слишком провокационно себя ведем в отношении России, прекратите волноваться.
Вы не слишком ее провоцируете.
Нам нужно повысить ставки в нашей игре, когда речь идет о России.
Последний инструмент, который мы можем использовать — это признание России государством спонсором терроризма.
По-моему, только семь стран в мире признаны спонсорами терроризма, и это имеет значение. Это имеет огромное значение.
Я призываю руководство Сената выдвинуть этот законопроект на голосование. Мы признали Кубу страну спонсором терроризма, и мы вступали в контакт с Кубой.
Это не означает, что нельзя вступать с ними в контакт.
Это лишь означает, что они получат заслуженный ими Ярлык.
Сирия, Иран, Куба, Северная Корея, а теперь и Россия.
Самое лучшее, что мы можем сделать, чтобы сформировать будущее,
это навесить на Путина Ярлык лидера терроризма.
Это имело бы огромную пользу для Украины.
для Украины. Изучите партнёрство Кима и Путина, которые буквально шагают вместе.
Их страны подписали соглашение о военном партнёрстве, враждебном в отношении
Соединённых Штатов, который противоречит миру, свободе и справедливости в мире.
Я не думаю, что мы ведём себя провокационной, вешен на Путина,
Ерлы, государство, спонсора, терроризма. Я думаю, что мы ведём себя рационально.
Я не хочу показывать эту фотографию в третий раз, но она не просто возмутительная,
Она очень пугает, потому что она означает сотрудничество не только направленное против Украины, но и Соединённых Штатов.
Я не хочу вдаваться в подробности за секречных брифингов, которые мы получаем.
Чтобы сказать вам, насколько пугает сама идея о том, что Россия поделится своим опытом в разработке ядерного оружия с Северной Кореей.
Я глубоко поддерживаю эту резолюцию, но она не заменяет военную поддержку Украины.
Она не заменяет дальнобойную артиллерию атакам с ПВО.
Мы должны усилить нашу военную поддержку на практике.
Это критически важное время для Украины, когда она стремится защитить себя от российского контрнаступления и подготовиться к собственным военным действиям.
Надеюсь, что в 2025 году.
И мы должны недвусмысленно разрешить Украине атаковать цели на контролируемой России и территории, в которой находится за линией фронта.
На протяжении некоторого времени я призываю авторизовать
украинские удары по российским командным центрам, базом
снабжения.
Мы должны дать Украине разрешение бить по более дальним
целям.
Разведка сообщила нам, что Путин беспокоится о своих
деньгах.
Закон, который позволяет нам конфисковать российские
суверенные активы, чтобы помочь Украине, даёт желаемый
результат.
Это бы открыло ещё один фронт.
Если мы объявим Россию и страной спонсором терроризма,
это открывает возможность судебных разбирательств
в американских судах и кому-либо станет труднее
На мой взгляд, эти лето и осень должны быть ознаменованы словом больше.
Больше военной возможности, больше агрессивных действий в отношении их экономики.
Демократия находится под угрозой, и это не просто слава на бумаге, это наше моральное намерение.
Если мы позволим России здесь проскочить, учитывая все, что сделал Путин,
Делал Путина.
Значит, мы не можем ее сдерживать.
Ну и еще немного о том, насколько мир не однороден и не
един.
Особенно когда дело доходит до денег.
Несмотря на санкции российские компании строят более
третий новых ядерных реакторов по всему миру, что дает
Москве новых друзей.
Об этом пишет сегодня Financial Times.
Например, прямо сейчас Русатом строят первую атомную электростанцию в Бангладеш.
В соседнем городе появились российские вывески, а местные продавцы
негодуют британское деловая газета, выучили, частично, конечно, русский язык.
По оценке «Final Time» столько одним этим проектом
Россия намерена связать партнерство двух стран вместе на десятилетие
ну и расширит свое влияние, как это уже случилось в Турции, Китае, Индии, Египте и ранее.
Во всех этих странах Росатом и правда строит АС.
Только одно строительство, только одной атомной станции занимает порядка десятилет.
Срок службы реактора от 60 лет.
Подготовка к демонтажу еще от 10 до 20 лет это минимум.
Таким образом, заключает Financial Times, страны подписываются под долгосрочным обязательством иметь тесные связи с Россией.
Что в этом плохого в Лондоне не объяснили.
Очередную попытку достучаться до западных лет предпринял американский экономист, директор института Земли, Колумбийского университета США Дипломат,
Который 40 лет работал советником правительства разных стран,
Джефри Сакс. То есть точно не русский шпион. Итак, Джефри Сакс был приглашен
Персом Моргоном в студию программы TalkTV. Первые же вопросы от матерого
пропагандиста Моргона, что называется влоп, провину России во всем, что сейчас
происходит в мире, в Европе и, конечно, на Украине. Сакс ответил, что когда США
предложили расширить НАТО на Украину, русские сказали, не надо. Это было
произнесено еще в 2008 году, но в Вашингтоне продолжили расширение. И то
Кроссия вернула себе Крым, чтобы спасти от НАТОИЗАЦИЯ свою базу
черноморского флота, что выглядит естественно и нормально. При этом изначально Москва
была даже согласна лишь на аренду, на аренду до 42 года. После США начали посылать оружие
на Украину. Путин напомнил Сакс, предложил это обсудить. США ответили, это не ваше дело.
Более того, Сакс напомнил Моргану, что когда началась СВО Украина в марте, заявила, что может быть нейтральной страной.
Тогда конфликт мог немедленно прекратиться, но снова вмешались американцы, британцы снова сказали свое жесткое нет.
Нет.
Теперь же СВО для России, о чем Путин накануне еще
раз сказал.
Вопрос выживания для американцев по-прежнему выгодное
вложение денег.
Сакс призвал Запад быть не настолько уверенными
в своей непобедимости.
Найти в себе последние зачатки разума, прекратить
игнорировать предупреждение Путина, не доводить мир до
ядерной войны.
Президент России накануне сказал, нам бояться нечего.
Мы точно пойдем до конца.
Ну, есть две проблемы.
Одна из них расширение НАТО, вторая — территориальный
вопрос.
Речь идет о Крыме и, как они утверждают, о четырех
регионах России.
На мой взгляд, это, в основном, касается первого вопроса.
Речь идет о НАТО, потому что этот вопрос стоит на повестке
дня уже 30 лет.
Территория не стояла на повестке дня еще два года
назад.
20 лет вопрос НАТО стоял на повестке.
Я думаю, что территориальный вопрос, вероятно,
является приметом переговоров, по крайней мере, частично.
Война идет уже 10 лет, а за последние два года
произошло ее обострение.
Я думаю, что не подлежащие обсуждению
части того, что говорит Путин,
это то, что НАТО не будет расширяться
за счет Украины, и я думаю, что Крым не подлежит обсуждению.
Поэтому я думаю, что на самом деле главное
в том, что говорит президент Путин,
Это то, что он хотел бы остановить войну. Он не хочет захватывать Украину.
В основе всего этого было бы то, что Россий на протяжении всей своей истории
всегда считало необходимым обеспечить некоторую безопасность
от Запада, которая неоднократно вторгался в Россию.
А после распада Советского Союза в 1991 году
США и Германия сказали Горбачеву и Ельцину.
Мы не будем расширять. Надо не на тюрьм на восток.
Но затем, как и в случае с Соединенными Штатами, они солгали.
Они обманули и они начали расширение. А потом русские сказали,
«Нам это не нравится, вы обманули нас, вы сказали, нам такого не будет,
но ладно, это в Янгре, Польше или Чехии».
Они сказали уже более громко, прекратите к нам приближаться.
Их окончательная красновинья неизменно. Это Украина и Грузия.
Путин отвечает на попытки Британской империи на протяжении 175 лет и попытки США с 1991 года,
по сути, окружить Россию силамината. И Путин говорил, не делайте этого, остановитесь,
оставьте Украину своего рода буферной зоны.
Похоже, вы очень полагаетесь на принятие мировоззрения Путина,
а не на суровую реальность варварства, с которым он вел эту войну.
Я слишком много знаю в США, потому что первая война в Европе после Второй мировой войны была
бомбардировка США Белграда в течение 78 дней, целью изменить границы европейского государства.
Идея заключалась в том, чтобы расколоть Сербию, создать Косва как Анклав,
а затем разместить на юго-западе Балкан Бонтстил, крупнейшую базу НАТО на Балканах.
Итак, США начали это при Клинтоне, и мы взломали границы.
Мы незаконно бомбили другую страну. У нас не было никаких полномочий уон. Это была
якого миссия НАТО, призвана сделать это и установить мир. Я знаю, что Соединенные
Штаты неоднократно вступали в незаконные войны. В Венестане, затем в Ираке, потом и в
Сирии, где администрация Абамы при участии Хиллари Клинтон поручила Циру свернуть башара
Асада. Также НАТО незаконно бомбила Иливию, чтобы свернуть Кадафи. А потом началась новая война
в Киеве, в феврале 2014 года.
Я видел некоторые из этих событий своими глазами.
США просто сверли на Ковище при участии правых военных радикалов.
Ну и ровно неделя остается до главного мирового шоу
дебатов Байдена и Дональда Трампа.
После того, что видел весь мир на саммите G7,
на публичных мероприятиях Джофф США у демократов, конечно, депрессия.
Политикой сегодня выходит с красноречивой статьей.
Почему демократы считают, что проблема Байдена именно в Байдене?
Автор материала пишет, что рейтинги президента Америки ниже Плинтуса
и он уступает официально в популярности Трамп.
На сторону Дональда переходят даже поддержавшие Байдена в 20-м году чернокожие избиратели и молодежь, ничего удивительного в этом нет.
Деменция Байдена. На глазах прогрессирует и даже медикаменты, стимуляторы, тесты, которые должны будут сдать оба кандидата, Байдену не помогают скрыть его слабоумие.
А потому в штабе демократов решили, что в случае возможного провала их кандидата.
Они подумают о замене Джо Байдена, правда, если согласиться сам Джозеф Байдена.
До съезда еще более полутора месяцев. Что касается Трампа, то он в своем репертуаре.
Каждый день пугает своими откровениями уже не только врагов США, но и партнеров, особенно европейских партнеров.
Все время намекает на то, что финансировать и обеспечивать вооружениями Украину должна в большей степени.
Именно сторожка Европа.
А вот готовы там или нет вопрос риторический.
Но Трамп в хорошей физической форме и, судя по всему, лишь набирает свои обороны.
Сегодня Трамп и Байден бросили монеты, жребий.
Конечно, бросили не сами, за них это сделали их представители, и удача оказалась на стороне Джо.
Байден получил возможность выбрать место на подиуме, наверное, там, где нет ступенек и прочих препятствий.
У Трампа при этом право последнего слова.
Сейнон сообщает, что стратегии уже разработаны.
Трамп хочет физически измотать Байдена.
Сам Байден уехал на неделю, готовится к дебатам подальше от телекамер на пляж.
Ради этого Дональд требовал, чтобы кандидаты, чтобы измотать Джо физически,
требовал, чтобы кандидаты стояли во время дебатов.
Команда Байдена предлагала провести сидящие дебаты.
MSNBC сообщает, что главным направлением атаки Байдена станет обвинительный вердикт присяжных в отношении Трампа
и возможность называть Дональда уголовником.
В общем, это будет эпичное шоу.
Первые дебаты кандидатов президента состоятся на следующей неделе.
Президент Байден выиграл жребий, что дало ему право выбрать трибуну или последнему говорить заключительное слово.
Он выбрал правую часть сцены, поэтому Трамп будет последним произносить заключительное слово.
Как президент Байден готовится к этим дебатам?
Это вообще не первое его состязание с Дональдом Трампом, но в этом избирательном цикле первое.
Да, и первое в роли действующего президента США, что дает ему некоторые преимущества, как то.
Возможность поехать в Кемп-Дэвид и провести там несколько дней в интенсивной подготовке,
вместе со своими ближайшими советниками.
Он будет там с людьми, которые помогали ему в 2020 году.
И кто хорошо знаком с ним уже не один год, они будут
помогать ему готовиться к этим дебатам.
Предполагается, что сначала он будет изучать темы одну
за одной.
И 27 июня он проведет репетицию дебатов.
Пока не ясно, кто будет играть Дональда Трампа.
Мы знаем, что четыре года назад эта роль была отведена
Бобу Бауэру, личному адвокату президента.
Пока неизвестно, будет ли он вновь исполнять эту
или будет выбран кто-то другой.
Избирательный штаб Байдена и его советники подчеркиваются,
что обычная работа президента никуда не денется.
Просто он будет исполнять свои обязанности,
находясь на курорте и параллельно готовиться к дебатам.
Подготовка Джо Байдена к дебатам говорит о том,
что манера выступления президента во время дебатов
с Дональем Трампом будет иной.
Президент, который заканчивает своё пребывание
в городе Рихобет-Бич, штаб Белавер,
собирается за сесть в Кемп-Дейводе, начиная с четверга.
Трамп в чём не принуждённом стиле видит силу и ответственность
С учетом строгого формата дебатов, начал также проводить неформальные встречи
для выработки своей стратегии. В том числе он встретился с несколькими сенаторами
от экспубликанской партии во время своей поездки в Вашингтон на прошлой неделе.
Я знаю, что на дебаты хочет прийти Роберт Кеннеди Младший.
Пускай приходит, я не против, деботер из него так себе.
И у него довольно леволиберальные идеи, пускай приходит.
Только ему надо заручиться поддержкой по опросам, что является критерием для участия.
Но у него очень плохие цифры. Ему далеко до этого порога.
Может, когда-нибудь мы и встретимся, но сейчас мне кажется, что он не пройдёт.
Говорят, что он вредит Байдуну больше, чем мне. Не знаю.
Говорят, что он вредит Байдуну, потому что он якобы серьёзно настроенный левый.
Хорошо, если так? Не плевать.
Я лечу в Кливлен. У нас хорошие цифры в Агаю.
Похоже, что у нас хорошие показатели почти во всех штатах.
Каждый опрос, который приходит, хороший.
Мы лидируем почти по каждому общенациональному опросу.
Всего через неделю бывший президент Дональд Трамп и президент Байден сойдутся один-на-дин в
Атланте на сцене телеканала CNN. Это будет поистине историческое событие. Это будут
первый дебат между действующим и бывшим президентами. И это может определить исход
гонки, в которой пока нет очевидного фаворита. Известно, что Байден будет проводить репетицию
дебатов. Трамп же не будет этого делать. Никакого распределения параллям репетиции дебатов. Даже
несмотря на то, что они делали так в прошлом году, что в принципе традиционно для кандидатов
президенты. Для подготовки к дебатам они будут обсуждать политические вопросы. Как мне известно,
он встретился с кандидатами на роль вице-президента сенаторами-политехнологами. Как мне говорят в
избирательном штабе Трампа, цель этих встреч — отточить формулировки по некоторым темам,
задать рамки в обсуждении сложных для него вопросов, вроде его обвинительного приговора
в суде Манхэттона.
Есть еще очень интересный аспект, который волнует
лагерь Трампа.
Это заданное имя ожидания.
На протяжении нескольких месяцев сам Трампа и его
команда говорили, что Джо Байден не может стоять на
ногах больше часа, что у него умственные и физические
проблемы.
Теперь они идут на дебаты, и из-за этой риторики для
Байдена установлена очень низкая планка сторонниками
Трампа.
Есть ожидание, что Джо Байден может отметить в ходе
дебатов, что Трамп теперь является осужденным преступником.
И также есть вероятность того, что Трамп может ответить
ему тем, что Хантер Байден тоже признан виновным.
Как вы думаете, есть ли какие-то риски для Трампа в этой
связи?
Я думаю, что существуют риски для них обоих.
Я думаю, что если Байден начнет нападки на Трампа
и за вынесенного ему приговора, то есть риск приключения
внимание с избирателей и перевода дискуссии в плоскость личных нападок,
чего избиратели, как мне кажется, не очень сейчас хотят.
Согласно опросам, судимость доставляет Трампу больших проблем.
Поэтому не думаю, что Байден заработает много очков,
если решит затронуть эту тему.
Дебаты неправильны названия для того, что мы увидим уже через неделю.
Скорее, это совместное появление на экране.
Как часто президент Соединенных Штатов появляется на экране
вместе с осужденным преступником?
Будет ли осужденный, тщательно досмотрен, прежде чем подняться на одну сцену с президентом?
Будут ли какие-то дополнительные меры безопасности?
Сам этот подход в виде ребатов призван сгладить разницу между этими людьми.
Мне также интересно, как медераторы будут к ним обращаться.
Президент Байден, само собой. Но как обращаться к осужденному преступнику Дону Трампу?
Называть его президент Трамп? Называть его мистер Трамп?
Насколько мне известно, газеты до недавнего времени, да и канал NBC до начала 70-х не использовали слово мистер.
при обращенненько сужденным преступникам Рунис.
Приближение скорых выборов волнует
еще одного лидера свободного мира Макрона.
Инициатива Мануэля распустить национальное собрание Франции
после проигрыша его партии на выборах в Европарламенте
назначить досрочные выборы на 30 июня 1-й тур и 7 июля 2-й тур.
Эксперты из Европейского центра анализа теперь называют
опасной для него самого и авантюрой для Евросоюза.
Напомню, что партия Марин Липэн национальное объединение набрала 31 с лишним процент в сумме все
не системные партии, около 52 процентов, то бишь большинство.
Президентская партия Макрона всего 14 с половиной процента.
До срочными выборами Макрон рискует лишь усугубить ситуацию.
По данным исследования французских СМИ, Фегоро и БФМТВ всего лишь около 40 депутатов Макрона смогут пройти в 589 местные ассамблеи во втором туре голосования.
Если Макрон потерпит Фиаско, Франция превратится в больной орган Европы.
Для континента наступят опасные времена, пишет ли Фегоро.
ПФМ задается вопросом, кто же будет локомотивом помощи Украине, если уйдет Макрон?
Именно это, а не судьба Макрона, прямо сейчас вызывает беспокойство или даже гнев в США.
Интересно и то, что все эти события происходят как раз в тот момент, когда президент Франции,
Причем, на национальном уровне сталкивается с массовым неприятием в социальных сетях.
Очередная точка кипения — новый судебный процесс, который устроила жена Макрона Бреджит.
Судят журналисты Кнаташу Рей и Амандин Руа,
который утверждает, что первая леди Франция — это мужчина, переделанный в женщину, то есть трансгендер.
На носу выборы, действительно, самое время залезет кому-то под юбку.
Главным доказательством трансперехода и того, что Бриджит не леди, а настоящий уси,
все сторонники этой версии называют несколько видеороликов,
на которых якобы очевидно, что первая леди странная, не женская походка,
ну и под облигающим шелковым платьем, мужские половые признаки.
Видите?
Накануне адвокат Бриджит Макрон потребовало обвинения
оштрафовать обеих журналистов, которые распустили эти грязные слухи.
Оштрафовать на сумму в 10 тысяч евро каждого суд, куда не явилось ни Бриджит, ни Макрон.
Огласит окончательное решение 12 сентября.
Сам Эмануэль, который не раз просил супругу забыть эту историю.
Опасается, что новый скандал точно не сделает его популярнее,
но и добьет его низкие рейтинги.
Президент Франции решил отреагировать перед камерами
на надуманные слухи, касающиеся его жены.
Ежедневные попытки унизить и обидеть невозможно вынести,
и они все продолжаются и продолжаются.
Эти ложные доводы сформированы людьми,
которые сами живут в это верят,
и которые постоянно вторгаются в вашу личную жизнь.
Это вы сейчас о тех, кто считает, что ваша жена мужчина?
Да, о них и я её и защищаю.
Глава государства ссылается на фейковые новости,
которые циркулируют вот уже несколько лет
и в которых утверждается, что Бриджит Макрон
в реальности является трансгендерной женщиной,
родившейся под именем Жан-Мишель Транё.
Но откуда взялся этот ужасный слух и как приобрёл такие масштабы?
Они появились в разгар президентской компании в 2021 году.
Всё началось с соцсетей, в которых некая Наташа Рей,
выдающая себя за независимую журналистку,
журналистку обсуждала эти слухи с астрологом. Я думаю, что эти фото сделаны в процессе смены пола,
так что это что-то среднее, то есть уже не мужчина, но еще и не женщина. Это видео набрало более
400-500 тысяч просмотров, после чего эта информация появляется в журнале крайне правых документ и факты.
Несколько выпусков посвящены якобы расследованию жизни Бриджит Макрон. В этих статьях та самая
Наташа Рей фигурирует как один из соавторов расследования.
После этих публикаций фейковые новости быстро распространили в социальных сетях.
Изначальная цель состоит в том, чтобы начать культурную войну против всего,
что связано с личностью Эмунуэля Макрона.
Потому что с Эмунуэля Макроном мы все больше будем продвигаться,
скажем так, либеральным горизонтом,
при которых нация и традиции, привешенности и естественному порядку,
будут отодвинуты на второй план.
Наташу Рей, а также астролога, обсуждающую эту информацию, будут судить в суде Парижа по обвинениям в клевете.
Эта ситуация стала настолько масштабной, что Эммануилю Макрону пришлось выйти на публику
и попытаться разубедить людей, что его жена Бриджит Макрон на самом деле родилась мужчиной.
Это история, над которой журналисты работали на протяжении трёх лет,
которые, в конечном итоге, была опубликована в серии из шести частей в журнале «Документы и факты».
Над этой статьей работали журналисты вместе с гениологами.
Так что нет, это не какая-то случайная история заговора.
Это были три года напряженной работы, и они пришли к выводу,
что Бриджит Макрон не существовала на протяжении первых 30 лет ее жизни.
Если бы это были просто слухи, было бы легко развенчать,
Если бы кто-то подошел ко мне и сказал, что я не существовала на протяжении 30 лет своей жизни,
я бы взяла школьный альбом и показала бы своих друзей.
Вот мои фотографии с группой поддержки, а вот фотографии того, как я играю на флейте.
Но они ничего подобного не делают.
Место этого они поняли, что спецслужбы могут запугать журналистов.
И вот спецслужбы явились в дом Наташи Рей.
Запугали и задержали ее, а также отобрали телефон.
И, кстати, они до сих пор это делают.
Таша была первой жертвой, но не последней.
То, что Бриджит Макрон является трансгендером, это нелепо,
но некоторые говорят об этом и эти слухи набирают обороты.
Слухи или, я бы даже сказала, теория заговора о том,
что Бриджит Макрон родилась мужчиной, циркулирует по Франции минимум с 2021 года.
На этой фотографии предположительно Бриджит до и после, так называемой смены пола.
И на ней демонстрируется сходство между Бриджит Макрон и её братом.
Например, тут отмеченный нот с подбородок, линиев роста волос.
Хотя на самом деле мы сейчас видим просто фотографии Бриджит Макрон и её брата.
Естественно, они похожи друг на друга.
На этом фоне первая леди и её брат подальвстут на тех, кто стоит за этими слухами.
Однако эти слухи по-прежнему циркулируют настолько интенсивно,
что 8 марта в международный женский день Мануэль Макрон появился на публике
и публично перед камерами высказался насчет этих слухов.
Между выборами оглашение «Вердикт» по делу «Бреджит»
в Париже пройдет еще и олимпиада.
Перед началом этих ставших скандальными игр
все большее количество видов спорта ставит здравый смысл.
Все-таки выше разрекламированной инклюзивности,
запрещая трансгендерам соревноваться с женщинами.
Научное издание Conversation пишет, что переделанных мужчин перестали уже допускать до женских соревнований по рекбе, крики, павелоспорта, лёгкой атлетики и по плаванию.
При этом ограничение распространяется только на транс-женщин, но не на транс-мужчин.
Трансы всё ещё остаются мужчинами, уровень достосторонов 7-8 раз выше, чем женский.
А значит, они быстрее, сильнее.
Это видно даже по мировым рекордам у женщин и мужчин.
Разрыв между ними составляет от 4% до 16%.
Так, например, Усейн Болк провяжал 100 метровку за 9,58 секунд.
У самой быстрой бегунья это заняло почти на секунду больше.
В прыжках длину мужской мировой рекорд почти 9 метров, а женские чуть больше 7,5.
В общем, даже талерантные западные ученые делают вывод, что допуск трансов к женским соревнованиям – это безумие, это несправедливо.
Ну а чтобы их не записали в трансфобо, исследователи предлагают инклюзивное решение создать некую открытую категорию для всех желающих.
для мужчин, женщин, небинарных, персон и животных, что самое необычное разногласие существует и в
самих инклюзивных кругах. ABC News публикают репортаж о том, что геи не попадают о ужас под
льготы на эко, под льготы на суррогатное материнство, они тоже не попадают, а вот лесбиянки наоборот
вот имеют на это право несправедливо?
Этим недовольный герой сюжета Коре и Николас.
Они уже подали судебный иск против города Нью-Йорк,
потому что он, город Нью-Йорк, нарушает права Гей-Пар.
Да и в принципе, что это за демократия?
В Коре, Брискин и Николас Маджипинтай поженились
и желают создать семью. Семья — это главные мечты.
Мы хотим, чтобы в нашей семье были детишки.
Мы пытаемся сделать это биологическим путем, поэтому нам нужно эко и суррогатное материнство.
Но путь к их желанию оказался намного сложнее, чем они могли себе представить.
Перед нами стоит множество препятствий, чтобы добиться той цели, которую мы перед собой поставили.
Медицинская помощь по рождению ребенка – это самый спорный аспект в страховке.
Коре раньше работал юристом окружной прокуратуры Нью-Йорка.
И он узнал, что страховка – это в принципе не распространяется на их пару.
Пару. Город покрывает затраты на ЭКО только для женщин,
в каких бы отношениях они не состояли. Именно так,
но не для мужчин. Совершенно верно.
В прошлом месяце Пара Кори и Николас подали коллективный
иск против администрации города Нью-Йорк. Они утверждают,
что город нарушают гражданские и коституционные права,
когда отказывают мужчинам, геям и их партнёрам в предоставлении
процедуры ЭКО по страховке. В чём смысл вашего искам?
Мы хотим, чтобы когда работодатель предлагает своим сотрудникам
на услуги ЭКО, чтобы это проходило на равных правах независимо от пола ориентации семейного положения.
В нашем случае просто необходимо изменить порядок.
То есть, чтобы эти льготы были доступны для геев и одиноких мужчин.
Это исторический случай, и мы надеемся, что это послужит примером
и поможет установить соответствующие принципы, согласно которым геи смогут иметь те же льготы,
что и другие группы лиц, которым государство помогает за беременность.
Администрация Нью-Йорка пообещала рассмотреть жалобу,
а их официальный представитель заявил, что город является лидером в предложении процедуры ЭКО
для любых городских служащих, на которых распространяется городской план медицинского страхования.
Правда заранее надо пройти процедуру, которая установит бесплодие.
Все это по заявлению представителя делается независимо от гендерной идентичности или сексуальной ориентации.
Николас ЭКОри утверждают, что уже потратили более 120 тысяч долларов и своих личных сбережений на процедуру ЭКО.
Покрывается ли какая-нибудь часть этих денег вашей страховкой?
Ни копейки.
Суррогатное матерейство также не покрывается страховкой.
Нам заявили, что это будет стоить минимум 200 тысяч долларов.
Четно-городского совета Нью-Йорка Линшульман заявила следующее.
Здравоохранение — это то, что должно предоставляться каждому.
Кори дал показания на слушание.
Мы ищем справедливости, но не только для себя, но и для сотен.
И, возможно, даже тысяч других геев и их партнеров,
партнеров, которым неправомерно было отказано в доступе ККО.
Каждый заслуживает равных прав.
Насколько весомыми будут аргументы этой пары в судебном процессе?
Я думаю, что это будет сложный процесс. Поскольку надо оглянуться на всех остальных,
особенно на одиноких женщин и женщин, которые являются лесбиянками,
так что я бы поспорил с этой парой, поскольку есть женщины и мужчины,
которые находятся в аналогичном положении.
И эти ребята хотят получить эково в ход этих людей.
Также процедура эко дается пальготом паром, где партнер
бесплоден, а эти парни технически здоровы, и то, что им нужна
помощь посредством эко, может стать настоящей битвой
в суде.
Что называется их борьба, ну и выскажу свое частное
мнение, мы, разумеется, не гомофобы, я лично лишь
против того, чтобы гомосексуализм пропагандировался, и совершенно точно, это, наверное, логично,
извращенцы не должны размножаться. Зачем эти люди добиваются для себя и ко отдельной вопросы?
Все это происходит в тот самый миг, когда мир наша планета на грани армегидона. Безумные времена.
Пример, Министр Венгрии Орбан намекнул, что не смог убедить президента США руководство НАТО не проводить военных операций на территории Украины.
Еще раз. Он пытался договориться с НАТО не проводить силами НАТО военной операции на Украине, но НАТО Орбану отказало.
Что это значит? Значит, что на территории Украины уже есть натовские инструкторы,
а далее полёт фантазий, и, возможно, и натовские войска.
Полискора натовское оружие там есть уже официально.
Также Орбан сообщил, что несущийся к войне поезд,
глобальный ядерный войне поезд,
может остановить исключительно Дональд Трамп,
если снова станет президентом Америки и в подтверждении Тезиса о том, что мир действительно на грани страшной войны.
Представитель Пентагона пишет сегодня Вашингтон пост, сообщает, что политика США в отношении Украины уже более года, запомните, уже более года заключается в том, что
Системы ПВО Украины могут стрелять из американского оружия по российским самолетам даже если самолеты российские самолеты находятся на территории Российской Федерации и если они находятся на расстоянии,
позволяет этим самолетам нанести удар по Украине. По его словам, за последний год на территории
России ракетами РСЗО Петриот было сбито несколько российских самолетов и вертолетов из того,
что нам известно, доподлено 24 января был сбит российский военно-транспортный самолетл 76 на
на территории Российской Федерации, на территории Белгородской области,
на борту были в том числе украинский пленный удар,
тогда был нанесен с территории Харьковской области из-под лепцов.
Это разговор о том, почему мы отодвигаем врага от Харьковской области,
за Харьковскую область.
На протяжении года действует разрешение,
Поэтому все эти нынешние инстинуации на тему того, что вот, мы должны наказать Путина,
и вот теперь мы, наверное, разрешим, ведь по России нет, всем все давно разрешили.
Ну и политиков подтверждения о том, что бить можно не только по Белгородской области,
не по одному лишь приграничью, не только по военным целям.
Бить можно везде.
По словам американских чиновников, США сообщили Украине, что она может использовать поставляемое имя оружия для нанесения ударов по любым российским силам, атакующим через границу, а не только по тем, которые находятся в районе Харькова.
Незаметный сдвиг, который как настаивают официальные лица, не стал изменением политики, произошел всего спустя несколько недель после того, как США тихо дали Киеву зеленый свет нанести удар по территории России в ответ на атаки на Харьков.
При этом чиновники подчеркивали, что политика была ограничена Харьковской областью.
С тех пор украинские войска по крайней мере один раз использовали
американское оружие для нанесения удара по территории России,
уничтожив цели в городе Белгород.
Но украинские и другие европейские официальные лица надавили на США,
чтобы они еще больше ослабили ограничения,
позволив Украине наносить удары по любой точке внутри России.
Советник по национальной безопасности Джейк Салливан сказал,
что соглашение с Украиной об обстреле территории России
американским оружием распространяется на любое место, где российские войска
нарушают границу, чтобы попытаться захватить дополнительную территорию
Украины. Россия на днях дала понять, что вскоре может
двинуться на северо-восточный город Сумы. Если это произойдет, политика
будет применяться и там, сказал Салеван. Дело не в географии, дело в здравом смысле.
Ну и по части здравого смысла, российский президент Путин довольно жестко.
Вот бы они его слушали, эти агрессоры заявил, что нанесение ударов американским,
натовским, неважно каким оружием, по территории Российской Федерации,
Российская Федерация расценивает как акт агрессии. Имея в виду, что накануне мы
заключили всеобъемлющий договор о стратегическом сотрудничестве Sky NDR,
в котором пункт 4 предполагает вмешательство в случае нападения на одну из сторон. Мы, не знаю, приняты ли решения.
Можем в ближайшее время увидеть и северокорейское оружие на территории Российской Федерации,
северокорейские боеприпасы в России и северокорейских солдат в зоне проведения спецоперации.
Путин накануне сказал, мы помощи ни у кого не просим,
северо-корейские войны нам пока не нужны.
Но все обратили внимание на то, что слово «пока» развучало.
Мы на фронт переносимся на прямой связи военных респондент Александр Харченко.
Саша, здравствуйте.
Давайте мы начнём с той самой Харьковской области, откуда бьют по нашей земле.
Создаём, продолжаем создавать, расширять буферную зону.
Знаю, что ад какой-то в Волчанске. Как успехи у наших?
Да, здравствуйте, Ольга. Волчански продолжаются застащённые боевые действия.
Значит, основные всё ещё разворачиваются в райне многой этажах и агрегатного завода.
Там перемалываются крупные силы украинских войск.
Значит, перед этим, в том числе и я, говорили о
контронаступления украинской армии и вот из того что сейчас мы видим
контронаступление уже началось но какого вида это контронаступление то есть
мы как думали что это будет там огромная масса людей и техники которые
одновременно пойдут с прорывов и будут пытаться наше войска убрать из Харрикской области
однако это происходит несколько по-другому, значит то, что сейчас мы видим, называется так называемое
«ползучие наступление», то есть поскольку противник из-за активности нашей артиллерии и авиации
может сконцентрировать большие массы своих войск в том же самом Волчанске, они просто пытаются
нас выдавать, то есть вместо того, чтобы завести тысячу солдат, они там отправляют 100 солдат и пытаются
прощупывать нашу оборону. То есть уже вот в последнюю неделю фиксируются многочисленные
контротаки, но это не большие. То есть это, опять же, подчеркнули, это не колонны, это попытки
выбить наши бойцов там с небольшого взводного оборного бунта, из какого-то дома. Ну, в общем,
контротакующие действия украинской армии, именно в Волчанские, они ощущаются, но на карте пока им
не удалось где-нибудь существенно нас подвинуть, несмотря на то, что Украина очень хочет это сделать,
потому что в селе глубокое это на направлении линии. Было несколько контратак, но линия фронта
практически не изменилась, то есть наши удерживания позиции. Волчанские мы, наоборот, по чуть-чуть,
по чуть-чуть дадим вперед. И это, ну, правда, то есть, контронуступление получается у
украинской армии несколько отрицательных. Да, я скажу, что бои носят ожесточенный
характер и невозможно говорить о том, что украинская армия здесь слабая, там
бежит и так далее, но метр за метром мы их отодвигаем к реке. И вот сейчас, насколько я
понимая, основная наша цель — это зачистить северную
часть Волчанской, которая находится до реки, то есть
постоянно наносится удары по переправам через эту
реку, для того чтобы занять северную Волчанскую, а уже
затем пойти на южную сторону.
Профаб 3000, расскажите, пожалуйста, накануне пришла информация
о том, что мы применили это супероружие, супербомбу
на территории как раз в Харьковской области, при этом,
иные аналитики даже сравнивают её мощность с гипотетическим
применением тактического ядерного оружия.
Вот факт 3000, это как что, если она попадает куда-то?
Я вам скажу, что сравнивать с тактическим ядерным оружием
Это крайне, ну, некорректно, потому что тактическое ядерное оружие, оно в сотни, если не в тысячи раз мощнее.
Вот давайте посмотрим на это видео, которое сейчас демонстрируется на экране.
Это прилет Фабе 3000 возле здания.
Вот чуть-чуть бы еще сместилось точку попадания метров на 10, это здание было бы уничтожено.
Там просто еще бомба так попала, получается рядом с углом в здании и взрывная волна как бы отразилась.
Если бы чуть-чуть вот левее попало, то это здание бы, наверное, просто бы испарилось, ну хотя бы правая часть.
Это боеприпас очень мощный, и самое главное, что на этой боеприпасе испытывают новые технологии,
потому что до этого только полутора тонны бросали.
А сейчас уже к трёх тонны пределали крылья.
Это шаг вперёд, то есть мы испытываем технологии,
которые позволяют более тяжёлые боеприпасы
закидывать на более дальние расстояния.
Именно поэтому это большой шаг вперёд для наших ВКС.
Если бы это был какой-нибудь адапт,
объёмная детонирующая вот эта бомба, то это, ну, все бы, кто находился в этом здании и
соседних точно бы перестали существовать, потому что просто за счёт вот этого, ну, как называется,
вакуумный взрыв, хотя это не вакуумный, просто люди бы просто испарились, ну вот физически. Поэтому
это большой шаг. Хорошо, что мы испытываем новые технологии и хорошо, что наше вакуумное
развиваться, потому что недавно поставили новую Су-34, сейчас основывают гейпрепасы и хорошо,
что мы развиваемся. Ну, по крайней мере, это вот использование FAP 3000 очень сильно давит на
психику украинских военных. То есть я читал украинские группы и там, ну, легкий такой шок от всего,
то есть они говорят, а как же теперь мы будем сидеть в укрепленных бункерах, то есть если даже нас
физически осколками не завалило, просто взрывной волны, у тебя вылетают глаза,
то есть жесточайшая контузия получается. То есть вот с именно морально-психологической точки
зирения вот применение этого факты 3000 достигло своей цели абсолютно, то есть уже такой страх
сидеть на передовой, все больше и больше появляются украинских военных и это, конечно же, приближает
наши победы. Саша про мобилизацию, но невозможно не замечать эти жуткие кадры. Очевидно, что это не
часть нашей дезе информации. Повсеместно на видео, которое появляется в украинских социальных
в сетях плашка Украинской Погранслужбы отлавливают мужчин, наказывают мужчин, силой тащат мужчин на войну.
Хватает этих усилий, имея в виду, что наш Менобороны ежедневно тоже озвучивают достаточно жуткие цифры.
Вот если взять эту неделю, то в сутки в среднем по 1800 человек, 1700 человек, 1800 человек убитые на стороне врага.
Так, если бегло 1800, умножаем на 30, получается 54 тысячи уничтоженных солдат в ССУ в месяц.
Вот эти отловые компенсируют уничтоженного врага.
Ну, ещё раз подчеркну, что эти отловые они не могут сделать сильнее украинскую армию,
только потому, что бывают сейчас прям такие зомбированные
украинские граждане, которые пошли по своему желанию,
которые были готовы терпеть все лишения военного времени.
А сейчас, когда их заменяются неготовыми и нежелающими идти
на фронт, не знаю, айтишниками и еще и тем-то, то, конечно,
это и снижает боеспособность украинской армии, потому что эмоциональное
психологическое состояние бойцов имеет огромное значение.
И со временем, вот на долгом треке, как скажем, это негативно скажется на
боеспособность украинской армии. Сейчас бойцов уже, ну, ощущается нехватка, это
же не мои слова, это то же самое залужное говоря и это то же самое сырские
и подчёркивало, что требуется большое количество живой силы на фронте.
Но приходили данные о том, что некоторые подрезеления с алчанской направлением
были переброшены под Авдеевку, потому что на Авдеевке идут широкомасштабные боевые действия.
Мы постепенно продвигаемся вперед.
И уже тех сил, которые на Авдеевке не хватало для того, чтобы воткупировать наши прорывы.
Поэтому уже сейчас украинская армия действует реактивно, так скажем.
Ага, здесь прорыв, давайте отправим их.
Прорыв в другом, если давайте снимаем же этих боевых товарищей и отправляем на другое.
То есть, получается, раздергивается украинское командование.
Ну, нехватка живой силы пока остро не ощущается.
То есть, если смотришь из беспилотников, живая сила в окопах есть.
Через год останется ли она? Это очень большой вопрос, потому что, опять же,
мотивация с каждым днем становится все меньше. И просто то же самое, посмотрите на
западный стран, если девиз 23 года был таким, что поможем, чтобы победить Россию,
то девиз 24 года поможем, чтобы Украина не проиграла. Это смена парадигмы вообще этого
конфликта. Поэтому посмотрим, что будет дальше, но пока в отдаленной перспективе,
вот на Долгом трейте, для нас эта компания складывается гораздо более удачной, чем для
украинского государства. Спасибо огромное, Александр Харченко, военно-корреспондент на прямой
связи. Линия фронта, ну и заявление Урбана о том, что Северо-Атлантический Альянс
таки принял решение проводить военные миссии на территорию Украины. Если кому-то непонятно,
что это значит, то это значит мировая война. Есть минимальная цель,
которой удалось достичь. Европейский поезд едет в сторону войны. Если наше правительство
поддержало народ на выборах в Европарламент, я могу нажать стоп-кран. Поезд остановится,
и венгры смогут с него сойти. Минимальной цели мы достигли и отоговорился с генеральным
секретарем НАТО. Венгрия сойдет с поезда. У НАТО будет военная миссия на Украине, но Венгрия
не примет к ней участие. Ни оружием, ни деньгами, ни военными. Машинисты убедить не удалось, он сильный.
И теперь этот поезд остановить сможет только Трамп.
— Ерчиславыч. — Запад продолжает нагнетать обстановку. И очевидно, что в этих условиях,
конечно, ключевая тема, которая обсуждается этой ситуацией на Украине, вот действительно,
был очень успешный визит российского президента и большой нашей делегации в КНДР и в Вьетнам,
но даже в вопросах российских журналистов все-таки в большей степени звучали вопросы и ситуации
в Украине, действия Российской Федерации, позиции Запада, ну и в том числе вопрос военно-технического
сотрудничества с КНДР, они будут укрепляться очевидно. С другой стороны, если говорить о
Итог визита в Вьетнам, то там огромный сектор вопросов связанных с экономическим взаимодействием.
Я хотел бы еще раз обратить внимание и на вопросы связаны с развитием мирного атома,
большие научные проекты, торговые связи, шельфовые проекты.
Это очень важно для развития наших двух стран.
Но знаете, чем объединяет Россию с КНДР в Вьетнамом?
Мы знаем историю наших стран.
Президент Российской Федерации встречался со студентами,
которые учились в Российской Федерации кто-то в Советском Союзе.
Это такое было очень тёплое общение.
А с другой стороны, генеральный секретарь Компартии Вьетнама,
фактически он во многом определяет ключевые направления политики,
была встреча Анкуен Фудчонг.
Он учился в Академии общись с наук,
ЦК КПСС начали 80-х и защитил, кстати, кандидатскую диссертацию.
Запад же не понимает ни нашу историю, ни истории этих стран.
А мы взаимодействуем, сотрудничаем.
И я хотел бы обратить внимание на очень важное заявление президента Вьетнама по итогам,
что была договоренность российским президентам о том, что ни России, ни Вьетнам не вступают в договоры с третьими странами.
В случае, если эти договоры ущемляют независимость и суверенитет Вьетнам и России,
Это очень важный аспект дальнейшей деятельности.
Ну, а Запад продолжает эту эскалацию,
это очередное заявление двухпартийных их депутатов
по поводу возможного признания России
террористическим государством, спонсором терроризма.
Ну, во-первых, на самом деле вы привели ряд примеров
фактически преступлений Соединенных Штатов против человечества.
Ну, таких примеров огромное количество.
И, конечно, очевидно, что главный спонсор терроризма — это Соединенные Штаты.
И, надеюсь, придет время, когда парламенты многих стран мира как раз примут свои законы,
где США будет объявлен спонсором международного терроризма.
Но они даже не знают количество стран, которые они внесли в этот список.
Сейчас это четыре страны — Сирия, Иран, Куба,
которая сначала вносила список в 1982 году, потом Барак Обама на фоне потепления отношений исключил,
а Трамп одним из последних решений внес Кубу в этот список.
Причем, знаете, какое причина?
Вот где Куба и где спонсорство терроризма, какие ресурсы, какие теракты,
так же как КНДР, которая является четвертой страной спонсором терроризмах, что они осуществляли, ничего.
За что Кубы внесли в этот список? За то, что дескать на территорию Кубы какие-то бехлицы из Соединенных Штатов скрываются и за то, что они поддерживают законный режим выбранного президента Веню Селла Николаса Мадура.
Вы понимаете, что это совершенно такие заявления, несоответствующие действительность. Но это действительно очень серьезный угроза для этих стран.
вчера мы здесь в Москве встречались с заведующим международным отделом ЦК Компартии, Куба, это крупный руководитель, он приехал в Россию, Эмилия Лосада.
Кстати, он перед этим посетили выставку посвященную приближающемуся юбилею Геннадия Андреевича Зюганова.
Так вот, на этой встрече одна из главных угроз, это именно то, что Куба была внесена этим законом список спонсоров терроризм,
потому что это полностью заблокировало банковскую систему, страдают простые люди.
Президент Российской Федерации, говоря о санкциях против КНДР,
он тоже говорил, о причём тут люди, которым запрещают миграцию
из Корейской Народной Демократической Республики.
То есть работают не против государств,
они работают против народа
и пытаются, используя вот эти свои рычаги,
в том числе и внутри ситуации этих стран,
привести к какому-то, ну действительно, бунту, какому-то.
Они же работают в этом направлении.
Поэтому нам надо укреплять эти отношения с нашими странами
и понимать и объяснять жителям наших стран, кто настоящий спонсор терроризм Соединённый Штат.
И расплата «Новой Нью-Йоркберг» над этими пособниками фашизма, он обязательно состоится.
Дмитрия Анатольевич Медведев, как всегда, хлёстка, в своём ставшем уже теперь для него традиционном репертуаре,
американцев назвал аборзившими, то ли тварями, то ли злодеями, ну вот он теперь так формулирует.
И честно говорят тот случай, когда это максимально подходит для обстоятельств.
Смотрите.
Американцы продолжают держать всех за полных придурков.
Вот представьте себе, если бы нацистская Германия во время Второй мировой войны
обратилась к СССР с предложением вывести в отдельный переговорный трек
вопрос об ограничениях производства какого-либо оружия.
Танков, самолетов или БМ-13 Катюша.
Типа, давайте ограничим их выпуск.
Абсурд, безумие, бред сумасшедшего.
А вот США вполне серьёзно предлагают нам договариваться по вопросу нового договора о сокращении стратегических наступательных вооружений.
Мы, мол, будем поставлять наео-нацистам все вида оружия, включая дальнобольные ракеты и самолеты, а с вами обсуждать новый DSNV.
Какие же оборзевшие циничные твари? Нет уж.
Такое возможно только после отказа поставок оружия бандеровскому режиму и блокирования его приёма в НАТО.
В противном случае всё должно развиваться совсем по другому сценарию.
Чтобы как в 50-60-е годы 20-го века в США наступил тотальный психоз со строительством бункеров от русских бомб и ракет по всей территории.
Пусть волнуются вся их элита, пусть дрожат и трясутся гниды, и пусть кто-то из них выбросится из окна со словами «зарашен зарками».
Как это сделал 22 мая 1949 года бывший министр оборона США Джеймс Форрестол, находясь в психиатрической больнице.
Прошу.
Принятие закона, объявляющего Россию спонсором терроризма
может провести к совершенно невероятным и непрогнозируемым
международным последствиям.
В принципе, какой будет наш ответ на этот закон?
По-хорошему, это разрыв дипломатических отношений
соединёнными штатами.
Напомню, что разрыв дипломатических отношений – это не война.
С 18 по 33 годы, 1933, конечно, у нас не было дипломатических
отношений соединёнными штатами. И ничего же и совершенно спокойно.
Но проблема в том, что штаб-квартира ООН находится на территории Соединённых Штатов.
И всем нашим сотрудникам ООН, американцы, обязаны выдавать визы.
Там есть один нюанс, недавних пор, буквально со вчерашнего дня у нас появляется свой Нью-Йорк.
Он находится на территории ДНР. Мы уже закрепились на окраинах Нью-Йорка,
как шутили накануне в интернетах.
Бруклин наш, мы можем из того Нью-Йорка, в наш, в Нью-Йорке.
Это хорошо всё.
Перенести организацию Объединённых Наций и править там уже единолично, что называется.
Но это будет полный раскол организации окончательных Объединённых Наций.
Ведь американцы могут тогда поставить вопрос так.
Мы отказываем выдачи виз государству спонсору терроризма,
и у которого у нас нет дипломатических отношений.
Если мы не разорвём, они получат право или разорвать с нами дипломатические отношения на основе этого закона,
или ограничить наших дипломатов для работы в ООН по неводоваем визы,
ссылаясь на то, что да, есть устав ООН, но там не прописано, что делать, если другой постоянный член признан спонсором терраизма.
— Но это похоронить ООН, да? — В принципе, да. В принципе, речь идёт о ликвидации ООН.
И я не исключаю, что это и есть основная их цель в том числе побочных в украинском конфликте.
Довести дело, допустим, может даже до обмена тактическими ядерными ударами в Восточной Европе,
после чего заключить перемирие, затем он будет окончательно похоронено
и начнется порядок без правил.
Игар, вот собственно к чему они ведут?
Тогда неспокойно создадут свою лигу демократии.
Задел есть большая семерка и НАТО, они скажут, что это наша лига демократии, мы создаем свою организацию, например, Брикс или что-то похожее.
И все, между нами нет никакого общего права, никаких общих правил взаимодействия и никакого общего согласования на дипломатический площадь.
Сейчас американцы мешают вершить беспределы организации объединенных наций.
Если мне память не изменяет, последний раз, по согласованию СООН,
они бомбили государство, которое называется «Ливия».
По Сирии они удары уже наносили в обход ООН.
Санкция вводит уже давно в обход ООН.
Это ООН, чем мешает, тем видеть, в котором оно существует.
Во-первых, как они говорят американцы, во-первых, самим фактом,
что кто-то может публично их витировать.
Это неприятно.
Какой же я гигимон, если есть кто-то,
кто может наложить вето на мои решения?
Да как он посмел, да?
Вот их логика.
Нам она может нравиться и не нравится,
но они размышляют вот в таких категориях.
Момент второй, о котором говорят американцы,
оно им не нравится тем, что, как они говорят,
какие-то страны глобального юга
смеют претендовать на равенство со странами севера.
Это вообще что такое?
Это каким образом, 64-го года, они стали...
— А как же толерантность? — Что?
— То есть у гомосексуалистов есть права, у трансгендеров есть права,
а у стран Юга прав нет.
— Как говорил Павел? — Они второсортные, третьесортные люди.
— Помните, французскому королю Людовику 15-му приписывают замечательную фразу.
«У меня тот вельможа, на кого я гляжу, и до тех пор вельможа, пока я на него гляжу.
Я бог, да? Я распоряжаюсь, кто вельможа.
А что значит, профессор?
Хочу гомосексуалист вельможа.
Не хочу, а юг в немилости вопали.
Американцы хотят вот такой власти.
Он им не даёт такой власти.
Поэтому они считают, она должна уйти в прошлое.
Ну и, наконец, момент третий.
Внутри он существует огромное количество контрольных механизмов.
Над оборотом оружия,
над по нераспространению ядерного оружия, но мешает.
Сам факт, что могут цепляться, мешает.
Поэтому американцы, когда у нас Маккейн предложил создать Лигу Демократии, 2005 год.
Вот с этого времени они целенаправленно ведут к тому,
чтобы заменить существующую ООН чем-то более имлояльным.
По счастью, организация Объединенных Наций,
Тому, зачем она существует, привела вам уже пример с Ливией, бомбили они ее тогда эту страну в результате нашего попустительства.
Мы тогда заняли нейтралитет.
Ну, Ольга, тут что сложнее.
Дмитрий Медведев был тогда...
10 лет перед этим металлась к Италии и Франции.
Так точно, так точно.
Ну, тем не менее, это не повод уничтожить страну.
Так вот, Дмитрий Анатольевич Медведев был тогда президентом.
С тех пор мы только что приводили его к стату.
Решительным образом пересмотрел свой взгляд на Америку.
Зарвавшиеся тварь, да? Мы вернемся.
Армия России наступает на Авдеевском направлении.
Продвижение идет западнее Нитайлова
в обход Карловского водохранилища.
На Харьковском направлении
продолжаются ожесточенные бои Волчански.
Нашим подразделениям удалось оттеснить
украинских боевиков к реке Волчья.
На Липцевском направлении бандеровцы
ночью атаковали малыми группами, прощупывая оборону группы войск Север.
Украинское командование действительно наращивает силы на этом участке фронта и готовится к полноценной контратаке.
Но, как Путин предупредил накануне, все попытки выдавить армию России из-под Харькова любой ценой,
если такое они приняли для себя решение, обойдет с киевскому режиму очень дорого.
Вот кадры с этого направления.
На них дуэль, украинско-зенитной установки и нашего ландсета.
Система ПВО пыталась сбить баражирующий боеприпас, не справилась,
и из хищника превратилась в добычу, то есть была поражена нашим БПЛА.
А вот удачная охота других наших ландсетов, уже херсонское направление.
Баражирующие боеприпасы уничтожают американскую гаубицу МПР-7 и самоходную пушку Геоцент на правом берегу Неправ.
Экипаж тяжелых огнеметов в Сан-Цепёк выезжает на стартовую позицию,
чтобы отработать по украинским укреплением в Харьковской области.
В небо взмывают 24 термоборических снаряды.
Первый взрыв образует аэрозольное облако.
Взвесь проникают в укрытие, в том числе бетонные бункеры.
Через долю секунды происходит вторичная детонация.
Температура внутри огненного шара достигает 4000 градусов
под огромным давлением.
Опорные пункты буквально выжигаются пламенем.
Украинские боевики пытаются атаковать сенцепёк при помощи беспилотника, наши военные из автомата сбивают дрон.
А это боевая работа российских дроноводов Волчанский, оператор БПЛА филигранно направляет аппарат со взрывчаткой в постройку, где засели киевские формирования.
Круглосуточная война на минимальных дистанциях. Иногда это меньше, чем 100 метров. Это то, что сейчас происходит Волчанский.
Сейчас работает пехота, поскольку противник малыми группами
между зданиями штурмуют наши позиции.
Прошу штурмовать наши позиции.
Воружа створена.
Вражеская створенная дальнобойная артиллерия и управляемые авиабомбы
остаются и сейчас здесь, на севере Харьковской области.
Вероятно, самый большой проблемой.
Еще одну целью российских военных на этом участке
стал расчет американской арсезоу Хаймерс, разведчики.
Засекли стартовую позицию возле села Хатомля.
По западной технике, спустя считанные минуты,
отработал оперативно-тактический комплекс из скандер.
Также уничтожен транспорт сопровождения и операторы.
На этих кадрах момент прилета по крупному арсеналу боеприпасов.
Я нахожусь в автобусе санитарной колонны с раненными солдатами,
многие из которых только что прибыли с линии фронта.
Они говорили о том, что были ранены беспилотниками,
Их танки атаковали, и что это было очень трудное испытание.
Мы находимся в Днепропетровской области,
и их отвезут в больницу, где они будут проходить лечение.
Я могу сказать, что мы разговаривали со многими солдатами на борту этого автобуса.
Многие из них были мобилизованы.
Они были на передовой всего несколько дней, несколько недель.
Теперь они ранены.
Этот автобус многие люди, которые в нём работают, добровольцы,
в том числе добровольцы из других стран.
Развивая успех на Красноармейском фронте, штурмовые отряды группировки войскоотважные захватили опорный пункт боевиков Севернее Сила Сокол.
А это кадры, которые опубликовали украинские боевики. Хорошо видно остав перевёрнутого американского бронетранспортера М113.
На этом видео бандеровцы пытаются оценить возможность восстановления русскурученной галбицы Акацен.
Смотри на него, он.
Армия России берет часов ярв-клещи, сообщают украинские солдаты.
Под Купинском лонцеты накрыли танк Т-64.
А это Авдеевский фронт, впечатанный в землю немецкие БМП-мардеры Украинский Тегач.
На этих кадрах целью баражирующих боеприпасов становится польская самоходка.
Крав.
Сейчас автон полетел с ночной камерой.
До этого он летал с дневной.
Были вскрыты объекты противника.
объекты противника, сейчас значенную камеру будет
наблюдать перемещение передвижения противника, после чего будет нанесено огневое управление.
Летчики в ВКС сбрасывают на украинские позиции планирующие авиабомбы,
взрывная волна расходится на сотни метров.
В небо поднимаются столбы дыма.
Впервые наши военные в зоне спецоперации применили самые тяжелые в мире
планирующие боеприпас с модулем коррекции ФАП 3000,
который уничтожает всё в радиусе 250 метров.
Западная техника при этом из-за жары выходит из строя,
сообщает немецкий телеканал «Бель».
Она очень сильно нагревается, а во время ведения стрельбы ещё сильнее.
Я спросил одного из командиров, оснащены ли эти самоходные гаубицы
системой кондиционирования воздуха.
Он сказал, нет.
Когда я ответил ему, что в более поздних партиях
таких немецких гаубиц уже встроен климат-контроль,
он был заметно встревожен.
Причина не только в том, что здесь действительно очень жарко, но и в том, что несколько командиров подтвердили негласно, приборы выходят из строя из-за жары.
Румыния передаст Украине одну систему Петриот. Есть нюанс. В замен Бухарес хочет получить от НАТО тоже Петриот только новый.
Или хотя бы аналогичную систему. Об этом говорится на сайте президента страны Йоханниса.
Ракеты для опусковых установок, которые сходят с конвейера, будут сразу отправляться на Украину, пишет британская Financial Times.
Добавок Вашингтон полностью снял запрет на удары
западным оружием по российскому тылу комплексов в большой
дальности.
Это пока якобы не касается, сообщает политико.
По словам американских чиновников, в США сообщили
Украине, что она может использовать поставляемое
американцами оружие для нанесения ударов по любым
российским целям, а не только по тем, которые находятся
в районе Харькова.
Соглашение с Украиной об использовании американского
оружия по территории России распространяется на любое
место, где российские войска нарушают границу, чтобы
попытаться захватить дополнительную территорию Украины, рассказал
советник президента США по нас безопасности Саливан.
Немецкий концерн Раме Металь получил рекордную новейшую
историю заказ на поставку боеприпасов на Атовского
калибра на 8,5 миллиардов евро, то есть речь идет о производстве
двух миллионов 300 тысяч боеприпасов.
Тем не менее, новое западное оружие Украине не помогает,
пишет французский аллепарезьент.
У Вашингтона до сих пор нет четкой стратегии по Украине, заявил член палаты представителей американского конкресса Уолдс.
Белый дом продолжает сгребать технику и швырять ее в мясорубку, пытаясь таким образом навредить России ценой жизни украинцев.
На сегодняшний момент ситуация такая, что мы только реагируем мол, так они просят самолеты, но так Россия по поводу танков не сердилась,
Да и по поводу зеркопетриот тоже.
Так что, пожалуйста, почему бы и нет.
Давайте им и в 16 тоже подкинем.
Они же ведь смогут какие-то цели уничтожить.
Но вот и отлично.
Давайте их тоже отправим.
А дело все в том, что в этом и заключается наша цель.
Мы стремимся навредить России.
А это мне кажется просто чудовищное.
Это очень большая проблема, если говорить по-человечески.
Ведь это же все делается за счет украинского народа.
К мобилизации по всей Украине
привлеклись выше 500 фоторулей
сообщил глава МВД Клименко.
Клименко, вот так проходит призыв Днепропетровский.
Новобранца валят на землю, он едва успевает передать
жене сына.
Принудительные мобилизации, при этом нет, утверждает
гауляйта Радесской области Кипер, блокпосты заполонели
всю страну.
Прямо на месте выписывают повестки, на этих кадрах
очередной военная кладбище, которая разрослась настолько,
что вплотную подошло к жилым кварталам.
Чтобы выйти на улицу,
производники вынуждены переодеваться в женщин,
изображают и совсем пожелают.
Вы мужчина или женщина?
Женщина.
Вы женщина?
Да.
Покажите, пожалуйста, ваши документы,
которые удостоверяют вашу личность.
Нет документов.
Как это нет?
Посмотрите на меня, пожалуйста.
Прямо сейчас в Москве плюс двадцать.
Цепла в свете солнца, но коммунальщики до сих пор разбирают завал и подсчитывают ущерб.
По Москве прошел страшный ураган Эдгар по шкале Батфорта.
Шторм оценили в 10 баллов из 12, возможно.
Сталицы накрыли мощнейшие ливни, которые сопровождали грозы и штормовой ветер до 25 метров в секунду.
Жертвами стихии стали два человека.
На мужчина упала дерево, другой человек погиб из-за
опадения строительных лицов в центре Москвы.
35 человек пострадали, среди них 6 детей.
На эти кадры в сильнейший ветер швырнул лист металла
в трамвай на полном ходу.
После этого движения было временно остановлено.
На этом видео дерево упало сразу на 7 машин, а эта газель
сама не выдержала штормового ветра и легла на бок.
Всего во время шторма в Москве было повреждено 300 автомобилей
и упало более 700 деревьев.
Почти столько же еще 640 деревьев ветер повалил под
московье.
Кроме того, в Москве были видны даже смерча.
Синоптики утверждают, они будут формироваться все
чаще, связано это с ростом глобальных температур,
Ураган Эдгар ушел на восток.
Сегодня и завтра небогода ожидаются на Урале и в Поболжье.
Екатеринбург при этом уже затопило.
Центральные проспекты ушли под воду.
Наснятых из автобуса кадрах видно, что за окном река, а не улица.
Я тебе говорю, будем жить как в Канзасе.
Вот я, ну правда, закринчиваю.
Это ж медные листы.
Ой-ой-ой.
Владис.
Да, да.
Ураган ломал деревья, как спички, на Академика Илюшину.
Упавший ствол заблокировал водителя в салоне машина.
На помощь пришли спасатели, пострадавшие сейчас в больнице.
Бедный мужик, а?
Ужас.
А вот это соседний двор.
Каска? Нет. Массага.
Сейчас, честно говоря, об этом не думаю.
Сейчас я думаю о том, какие там...
Сейчас я думаю о том, какие там повреждения вообще.
Нас очень быстро эвакуировали, то есть быстро минут пять.
Все расползлись по друзьям, по знакомым,
и я здесь детей убил от подруги.
Ни ничего подобного раньше не было.
Связано это с тем, что действительно воздушные массы,
которые приходят в Москву в течение первых двух декатов.
Июня, они сформированы, они зародились.
Они генетически тропически.
Они зародились на декораторию на Средиземном море,
Южные Атлантики, и поэтому они действительно приходят
А. Очень тёплый, в Б. Насыщенную вагой.
Для понимания смерти действительно максимально нетипичное явление для средней полосы.
То есть такого в Москве вообще не бывает и быть не должно, поэтому люди и говорят,
«Жить будем теперь как в Канзасе».
Байден, новости приходят, прилетел в Резиденцию Кям-Дэвид,
где под присмотром военных будет проходить секретную,
это просто безумие, секретную спецподготовку
к дебатам с Дональдом, Трампом.
Журналистов из Пула Белого дома официально предупредили,
можно чуть-чуть отдохнуть.
Ближайшую неделю, ближайшие 7 дней Байден на публике не появится,
Он уезжает, будет заперк в четырёх стенах, что будет происходить в этих четырёх стенах одному богу и известно,
как можно подготовить этого немолодовому разбатика к бойкому разговору, тоже, естественно, неизвестно,
но деда старается смотреть с Трамп, небольшой Трамп, оговор к Трамп, небольшой Байден смог спуститься, не смотнулся и не убился, хорошо.
Отвечая на вопросы российских журналистов, которые ему задавали после встречи в Ханое,
Владимир Владимирович ответил на три очень таких острых вопросов, связанные с обстрелами о том,
что разрешили американцы и их союзники с Харковским наступлением и по ядерному оружию.
Я не буду приводить точные цитаты, но скажу, смысла заключается в следующем, что в зависимости от того,
что будет происходить, мы будем делать адекватные ответы, болезненные для наших, как говорится,
не партнеров болезненные ответы. Но по поводу ядерного оружия он сказал следующее, что
привинтивный удар нам не нужен, потому что в результате ответного встречного удара мы
уничтожим любого противника. Как сказал, враг будет гарантированно уничтожен.
так точно помимо этого помимо этого когда если противник там пытается
под Харьковым что-то спромировать и вытеснить нас обратно к границам 91 года
вот в липцах был дан ответ да это одно из первых применений но не самого
мощного боеприпаса потому что самое мощное это у нас авиационная вакуумная
бомба повышенного могущества. Это объемно детонирующий боеприпас, создающий взрыв
эквивалентом 44 тонн тратило. Это как что? Это поменьше, чем тактическое ядерное оружие,
потому что самый маленький тактический ядерный боеприпас, ну примерно 2 килотонны. Ну понятно
дело, что мы тактическое ядерное оружие на Украине применять не будем, но вот такие трехтонные
боеприпасы с универсальным модульным планирование коррекции он теперь будет применяться на
регулярной основе объектов для этого достаточно то есть это будет скопление силы это бы
желездорожные узлы то есть мало не покажется примечательно следующее что как больше
стало опять поступать иностранная техника на территории украины в соединённых штатах
в Америке, точнее, ее армия, случился резкий всплеск самоубийств.
Поэтому были посвящены различные статьи в американских СМИ.
Пиняли они на психиатров, психиатры, на военных, что они друг друга поставляют.
Но очень мне понравилась там формулировка, как все эти суициды, там написано.
Суицид в результате применения огнестрельного оружия.
То есть универсальная формулировка,
прикрывающая потери американских специалистов на Украине.
То есть так будет с каждым.
С каждым, то есть у них вертолеты закончились, авиакатастрофы закончились,
автомобильные с эквалангом больше уже никто нет.
Вот теперь будет универсальная формулировка.
Но если будут применяться вот такие боеприпасы, то там и нет тела, нет дела.
Пропал где-то без вести, ушел в самоволку и так далее.
Но сам факт того, что противник не справляется с определенными задачами,
Я имею в виду, что украина набрала огромное количество народу по 54 тысячи,
как вы посчитали, в месяц они будут терять, но их это не волнует.
Потому что те, кто принимает это решение, кто утилизирует людей на линии боевого соприкосновения,
им на это абсолютно наплевать и тем, кто делает им это заказы.
В то же время нужно понимать, что те планы, вот рейметал,
Хвастается, что они будут получили крупнейший заказ, но эти снаряды будут впервые 700 тысяч, они сготовят где-то в 25 году, а то 2,8 миллионов снарядов, это еще 4 года производства, то есть это не про Украину, это совершенно про другие интересы, а украина это остается всегда за кадром.
Другое дело, что делать с тем, что Россия, как и иностранные разведки,
сказали, как они очень быстро заключили все договора.
То есть они были в шоке и не ожидали этого.
На самом деле это говорит о том, что это провал всех иностранных разведок.
Что если они проморгали вот эти все соглашения,
которые, конечно же, готовились долго, тщательно, в режиме полной секретности,
секретности, то, что они проморгали, а теперь пытаются сказать вот эти вот грамм и
блюменталь, да, с фотографией пытаются сказать, что им уже поступают данные
секретных совещаниях, но кого они пытаются обмануть. У них нет никаких данных.
И держат в руках секретную фотографию. Самую секретную фотографию держат. И говорят, что именно вот
эта фотография, это, ну, почти пробирка Коля на Паула, угрожает американский
Безопасно.
— Доказали связь российская?
— Да.
Вот они с таким вот парад-идиотов, я думаю, в Америке начался
с выступления этих двух ястребов, которые думают, что они самые
умные и самые, как говорится, праведные на свете.
Мы видим это дело.
Но в то же время, да, мир подходит к опасной черте, которая
говорит Орбан.
И, конечно, все надеются, что Трамп сможет остановить.
Я бы, скажем так, не развеял бы эти надежды, но нужно понимать,
что Трампфу он войдет в ту систему, если он победит,
которая все равно будет заставлять его делать то, что он обязан будет делать
в интересных национальных безопасностях Америки.
А нам нужно готовиться ко всем вызовам,
и Владимир Владимирович не раз говорил, что мы готовы к любым.
Перепитием к любым обстоятельствам,
мы просто будем под них пострадать с таким образом, чтобы наш суверенитет
при этом сохранялся и как он говорил еще раз, что если вдруг мир захочет избавиться без России,
ну то есть решить нас этого суверенитета, подписать какие-то там ультиматумы, которые нам предъявляют,
то есть это не будет Россия, но мы с этим не согласны.
Ну да, он накануне сказал, что тезис о необходимости добиться стратегического поражения Российской Федерации для нас
означают потерю государственности, потерю тысячелетней истории для нашей страны,
ведь в связи нам совершенно бояться нечего, а если бояться нечего, то мы пойдем до конца.
Как еще доходчивее объяснить американцам, что им следует остановиться, я, честно говоря, даже не знаю.
Бояться нам нечего, мы пойдем до конца.
Путин сказал, накануне, вернемся.
Невероятные кадры из Мюнхена, Британцы, традиционно хомят на Евро-24,
задирают сербов, кидаются в них пластиковыми стаканчиками.
Сербов ответ скандирует Владимир Путин, что называется ход конем.
Перед матчем сборных в Сербии-Англии, Гильзен Кирхиня, случилась полноценная драга.
Пьяные Британцы вместе с албанцами решили напасть на отдыхающих сербов.
Но наши славянские братушки им наваляли на около футбольных ресурсах.
Сообщают, что в заведении находился сын сербского президента Данила Вучич.
На этой фотографии его отаскивают, чтобы он не ринулся в драку.
Сопровождали сына Вучича, 20 спецназовцев в штатском из элитного сербского подразделения Кобра.
Они раскидали британцев, а албанцы благоразумно сбежали, не став.
в драку даже вступать.
Чёрт, просто ад. Заходите внутрь.
«Сербы! Это сербы! Давайте, давайте!»
Англия играет сегодня против Сербии в Глезенкирхене.
Такие матча всегда создают риски для беспорядков.
Один из инцидентов мы видели буквально только что.
Вы можете видеть, что прибыло полицейское подкрепление.
Это произошло вот здесь, летали стулья.
В этом баре наливали в стеклянную посуду и продавали стеклянные бутылки.
Это бар фанатов Сербии.
Мы не можем сказать, кто ещё участвовал в этой драке.
Я только видел, что тут работали английские, полицейские,
что можно было видеть по флагам на их спинах.
Что мы видели так, это летящей стало и стулья.
Люди бегали по улице и летали в бутылке.
Мы заказывали еду.
В баре сидели сербы в одном углу зала.
Они кричали, они были очень шумные, они пели.
И вдруг начали лететь в бутылке.
Я не уверен, кто начал первым, но все началось очень быстро.
Владимир Путин!
В тот случай, когда имя фамилия становится нарицательными,
одной только кричалкой Владимир Путин можно распугать хулиганов.
Круто! Максимальные эффектные кадры.
Прошу, Дмитрий Габиточч.
Важнейшим фактором в то ициденту было, конечно, то, что там был спецназ, как бы, сенс-сервии, вот, президента.
Кстати, говоря после этого заявления тоже...
Я думаю, что это охраняемое лицо официально.
Ну, как и любые родственники, да.
Вопрос заключается в том, что там идея так раз заключается в том, что спецназ с этими, с болельщиками бился, в принципе.
Вот, соответственно, ну, евро идет, если кто-то не в курсе.
Вот, в чем особенно заключается...
Албанцы виноваты сами.
у албанцев сервами там постоянно идут драки на евро постоянно вот поэтому как бы это
распространение а когда они попадают их даже в группы не разводят если они проходят вот их
специально есть такие особенности как бы на самом деле политические к вопросу об этом есть
страны которые очень тяжело находятся друг другом в группах и пытаются максимально разводить
хотя бы на групповых этапах вот есть на финалах там понятно что нельзя как бы до конца 200 там
есть схемы при которых могут сойти есть люди вот как бы такая история достаточно часто
Прикольно был эпизод, когда Румына с украинцами играли, украинцы продули 3-0 для того, чтобы деморализовать противника, фанаты на трибунах тоже скандировали Владимир Путин.
И украинцы продули.
Там много что скандирует. Вопрос заключается в том, что сомневаюсь, что это фанаты особо Румына, особенно с учетом того, что сегодня было захочено.
Если вы про Грузин, ну это такая традиционная глупость, был уже один специалист, который точно так же высказывался, журналистом он являлся, да, с тех пор куда-то исчез.
Ну, многие за, поисчезали за последние годы.
Вот, а смысл заключается в следующем, в том, что как бы в Европе еще как бы сейчас сильная электральная фаза для Великобритании, еще как бы выбора там напоминаю в скором времени.
Поэтому, кстати, говорить к вопросу о том, что это уникальное явление, то спецназ, соответственно, Великобритании приехал в Германию забирать своих.
Так, между прочим.
поэтому отдельные его элементы. Поэтому с этой точки зрения, конечно, это распространенное явление,
потому что за ультрасами перемещаются в том, что свои отслеживают их, в принципе.
Поэтому это отдельная история. Что касается... Которые мы не участвуем.
По политическим причинам. Что говорит о том, что спорта вне политики.
У нас он точно вне политики в последнее время.
Соответственно, что происходит в целом, во-первых, все готовятся к первому 9-му тирею июля, потому что начинается очень серьёзно противостояние.
Но я так напоминаю, что самое важное сейчас в технологической точке зрения, конечно, FP-дроны.
Вот просто, чтобы быть в курсе, сейчас надо активно этим заниматься, это будущее.
Это настоящее. Будущее будет в искусственном интеллекте, если кто-то не в курсе.
Поэтому надо заниматься сейчас, чтобы там следующие, как бы, в следующих направлениях не опоздать.
В чем особенность заключается? Дело в том, что начинается серьезное противостояние, как раз начанье июля, противостояние между Европейским Союзом и Китаем по вопросам ограничительных мер.
Мы это обсуждаем, что сейчас в чем особенность заключается. А сейчас особенность заключается в том, какие рынки на самом деле чем управляют.
Данные пришли по Huawei, тот самый, который по цанцами лежит. То, что у него активных пользователей, 900 миллионов. В мире проживает 8 миллиардов человек.
900 миллионов активных устройств, но смысл заключается в том, что сейчас до миллиарда дойдут.
Вот, например, самое большое количество активных устройств в плае, естественно.
А есть такая информация по айфонам?
Да, 1,8 миллиардов. Но айфон, он сколько лет происходит?
Он в Китае, причем, как бы, естественно, активно приходит.
А, соответственно, только за последние четыре месяца Huawei поставил на рынок 10 миллионов только носимых устройств.
На семи устройствах, часы, трекеры, только 10 миллионов, они уже самсунг обогнали на своем рынке.
Для понимания, у самсунга средства там 88 миллионов средств на активных устройствах.
Вопрос у того, что сейчас Китай начинает отдавать свой рынок, там это в течение четырех месяцев происходит.
Они таким образом, у них продажа вырастет на 72 процента.
Вот, они сейчас...
У тебя 800 миллионов или 88 миллионов?
88 у Самсунга, а 800 миллионов у Хоа-Вэй.
Я просто сравню еще с андроидами.
У них своя операционная система, это все почему.
А дело в том...
Молодцы, китайцы.
Молодцы, китайцы, можно что-то такое сделать,
как показывает практика.
А в чем особенности их молодцы?
Хоа-Вэй лег под санкции.
У нас тоже есть российские телефоны,
они не так распространены.
У нас есть телефон.
По ним мы статистику приводить не будем.
А это только пока.
У нас есть телефоны, соответственно, в базовой сборке Китая на территорию Азийской Федерации
свои операционные системы, которые сейчас происходят, это да, но они сделают...
Аперационная система наша? Значит, это телефона наша?
Смысл в следующем. Смысл заключается в другом, в том, что...
Кострированные, а вида изменённые.
Они чип сделали свой, семинонометровый. Да, это не четыре, не два, не три нанометра,
но они его сделали, прежде всего, воткнули туда и с ним продаются.
Все, основная часть этих телефонов, это как раз последние
Mate 60.
Они 90 сейчас выпустят.
Почему это важно?
Под этот телефон они еще создают свою отдельную
искусственный чип под искусственный интеллект.
Вот Ascent называется и система.
Она будет конкурентом Nvidia, который Nvidia, которая ее боится.
Очень сильно.
Считается, что она средним на один и один быстрее, чем
средним на рынке.
Так вот, они свой искусственный интеллект под это создают
и собираются.
И лето достаточно интенсивно и быстро у них сейчас развивается,
потому что компания под санкциями находится.
И при всем при этом она не из крупнейших производителей.
вы сейчас вскроете какую-нибудь, соответственно, у себя в доме, не дай бог, если это не запрещено, конечно.
Вот, например, оборудование, либо затея, либо холвей, например, проводной интернет,
в той или иной степени. То же самое происходит в Коменциаду, в Скоравии, в Восточной Европе,
частично и в Латинской Америке, в Аккузе. Они активно развиваются, они уже создают свою
платформу под будущее. Поэтому с этой точки зрения, без промышленной составляющей, без будущего,
без идти туда далеко не пройдешь, потому что за этим будет, соответственно,
будущее в том, что и в оборонной составляющей, как бы это обязательная часть. И на этом фоне,
Конечно же, важнейшим фактором является инотехнологическое решение, в них, собственно говоря, основные удары происходят.
Вот Китай сейчас, на фоне давления, которое расчувствуется на Китае, вышел из проекта SPG, артика SPG-2.
Вот, он там должен был строить соответственные констанции.
Да, на секунду буквально, но у нас же есть свои высокотехнологичные решения.
У нас все подводные лодки оборудованы собственным.
Да, 48 нанометров.
Собственными операционными системами, в том числе. Почему это нельзя масштабировать?
Потому что для того, чтобы это масштабировать, необходимо прежде всего хотя бы свой чип, свой сделанный чип.
Желательно сделать его на процессе на одном чипе ARM.
Система. То, что у нас было байкало, соответственно, Эльбрус раньше, вот как бы, по внешне составляющей.
Необходимо создавать хотя бы свои линии на 14-15 нанометров. Это важно сейчас делать.
Потому что значительная часть устройств, которая используется, им не нужно ни 7 нанометров, ни 4 нанометров.
Это имеет значение при компактной составляющей.
А с точки зрения, естественно, спутников, или там не спутников, это важно, а для, например, там, не знаю, транспортных средств или что же такое, здесь хотя бы вот, что сделал Китай?
Он сначала просто тупо повторил то, что как бы сделали, как бы потом сержали, потом, соответственно, он воспроизвел, создает свои системы сейчас в Тихоря.
То есть на самом-то деле он видит эту проблему, эта проблема будет для всех, будущее будет решаться вот там вот, она будет уже несъесно в Харде, то есть она не будет решаться только и исключительно, например, в этом,
в том, насколько у вас хорошо там аэродинамические характеристики у беспилотиков, все он встальное,
они будут решаться вот в этом. И поэтому в это сейчас надо вкладывать, сейчас надо заниматься.
Особенно с учетом того, что противостояние технологическое между Китаем и Европейским
Союзом Союзом Союзом США в другом случае будут набирать обороты. Это начало долгосрочного
противостояния. И если придет Трамп или республикант с усилиями позиции в нижней палате парламента,
это может привести к фундаментальному противостоянию, придется выбирать. Поэтому с этой точки зрения
Самая важная составляющая сейчас заключается в том, чтобы обеспечить технологическую часть.
Поэтому в СПГ тоже самое, когда два года назад говорили, что необходимо свою технологию СПГ,
потому что сейчас оттуда выйдут нерезиденты, и это вызывает целый ряд проблем.
Вот сейчас примеры того, как оттуда выходят нерезиденты.
Типа Китай, потому что у него это китайская компания,
между прочим, у меня есть контракт ещё с Росатом, я напоминаю.
Поэтому с этой точки зрения, самое важная составляющая,
надо определить технологически уязвимые места и с ними активно работать.
Это самая важная часть, там война на самом деле идёт.
И там же она и закончится, потому что все современные военные действия –
Харьковское направление, естественно, это FP-видроны.
Вот, и кто создать, как бы, свой FP-видрон,
сейчас все там на китайских ритериях, я напоминаю, в Мэврике,
является стандартом вот в этом рênciaх.
– Так что чтобы не казалось, что китайцы молодцы,
а у нас ничего не выходит…
– Да, это плево молодцы.
– Днями была новость о том, что российская электроника
разработала и представила наш двухядерный, компактный компьютер на одной плате.
– Ну вот, это арм технологии, но у нас, естественно,
нет, соответственно, лицензии на ее производство, потому что это, как бы, лицензируемая деятельность,
как бы, но технология на оплатье — это будущее в принципе.
Ну конечно, но движение пошло.
Это надо, чтобы... Это они уже утопли.
То есть вот туда все побегут быстро.
То есть второе важное составляющее — это, прежде всего, в пивидроны не военные составляющие.
Они даже в гражданском будут очень активны.
В Москве, так понимаю, создаются кластер.
Вот то, что произ...
То, на чем мы опоздаем...
Что, в чем все опознали в 22-м году, в 23-м году с пилоткой.
Вот сейчас как бы есть возможность второй раз по граблям не ходить
И понять, куда технологические действия будут.
Недленно запрягаем.
И медленно едем.
Вот сейчас уже запрягли.
Как?
Как?
Да.
В общем, надо прерваться.
Реклама.
Итак, досрочные выборы во Франции могут встать второй
волной с унами, сообщают Лимон, партия Марин Липэн
национально-объединения уже якобы готовятся к легкой
победе.
Пример-министром в таком случае станет лидер французских
ультраправых жардан Бердела, который уже заявил, что французских
войск на Украине не будет.
Партию Макронов возрождения, согласно опросам, ждет
разгромное поражение.
Ну и пока президент Франции пытается справиться с
горячей землей под ногами, первая леди Пятая Республики
тащит его в новый скандал.
Место того, чтобы проигнорировать грязную историю со своим
якобы транс-переходом, Бриджит выводит, снова выводит
эту тему в топ-новостей.
71-летняя женщина хочет мстить и публично покорать
журналистов, которые забрались ей по бьюбку.
Первый леди бригжит Макрон подала жалобу на клевету
со стороны двух женщин, которые утверждали, что она когда-то
была мужчиной по имени Жан-Мишель.
На этой неделе эти две женщины предстали перед судом,
который проходит на фоне безумной компании перед
осрочными выборами, созданными имноюлем Макроном после
того, как он потетвел сокрушительное поражение на выборах
парламент Евросоюза. Адвокат Бриджит Макрон требует
компенсации в размере 10 тысяч евро. Для нее и ее брата
Жанна Мишелия Тронео, которым согласна слухам и была
Бриджит на момент рождения. Решение по этому делу будет
вынесено 12 сентября. При этом ни президент, ни первые
леди на заседание суда не явились.
«Европы приносимся на прямой связи шеф нашего европейского
бюро, Анастасия Попова. Настя, здравствуйте. Но
мы, слава Богу, не знаем женщина, она или мужчина, и
наверное, не касается, но в целом на фоне грандиозных проблем у Макрона этот скандал
как скажется на его рейтингах и вообще это насколько обсуждаемая тема?
Тема не сильно обсуждаемая, скорее всего, это обсуждают коллиции, которые создаются прямо на глазах и то
политическое землетрясение, которое происходит сейчас в Франции, но тем не менее действительно в период
избирательной компании, все выбрасываются на поверхность, то есть все ходы идут в дело,
естественно такой скандал, это еще дополнительное пятно на репутации Макрона, это не добавляет ему
очков, но тем не менее все-таки, наверное, не скажет решающий воздействие на его рейтинг,
его рейтинг достаточно низкий и без того, его последним вопросом обходят и правый, и левый,
Так что, ну, вероятно, можно предоставать лишь на третье место.
Ну и сейчас, самообсуждаемое, наверное, в Семьго-Франции,
это Союз право, Жердан Бордела, который появился вместе
с лидером и республиканцем в РИК МСЮТИ, то, что раньше
и вообразить было невозможно.
Теперь, со мной, все реальности и объединие посилия правой
рассчитывать взять абсолютное большинство в парламенте,
таким образом помешать ему на Эллу Макрону, приводить
в жизнь свою политику, переформуть, в первую очередь, потому
потому что речь сейчас в основном идет про внутреннюю политику во Франции.
Обсуждение идет вокруг этого, ну естественно, и внешняя политика,
которую никто не забывает, и в каждом мазике так же это на поддержку Матроны,
и Европы, и украинской истории, и на это списывать все проблемы в Франции,
чтобы с прочим недалеко отыскать эрганы.
Знаешь, что мы знаем про нового гипотетического агенса Эконато?
С одной стороны, должность достаточно номинальная,
но громкое, звучное и часто делающее важное заявление.
Это Триуте, он каким будет генсеком НАТО?
Этот Марк Триуте поздно своей компанию уже не кинается ноября,
и, по сути, главное его заслуживать, потому что он очень сильный переговорчик,
то есть он и договаривается со всеми сторонами дне зависимости от того,
как это, что зрения не придерживаются, и даже сам Трамп,
которые здесь так боятся в Европе, как и сказал, что ему этот парень нравится.
Соответственно, на это рассчитывают, что Рюте даже в случае приходит Трампу,
сможет и Трампу уговорить на то, чтобы не сворачивать в комнате Украине
и всячески развивать именно военные бюджеты стран-сленопольянца.
Самому Рюте претензии было много, в том числе он не так активно был на фронте
именно повышения военных расходов Лидернадов,
Тем не менее, в этом году доведено до тех самых двух процентов уже от необходимых.
Но тем не менее, рит и главная задача будет, конечно, сейчас разобраться с средствами КВО,
пополнить склады на это и взаимодействовать с охранной восточной Европе,
которая не очень довольна, что такой важный, просто в военном альмянсе,
который сейчас, по сути, все силы бросил на то, чтобы сражаться с Россией,
Кост уходит в Северную Европу, а не в Восточную, где проживают в доле гяры и
политическое настроение против России. Но тем не менее все его поддержали и
главная, конечно, задача будет повышать резервы и стратегические резервы, и
запас вооружения НАТО, и продолжать ту же самую, ту же самую линию, которую НАТО
проводила в это время. Спасибо, Настя, огромное шеф Европейского
бюро Анастасия Попова на прямой связи Брисель.
Да, про группу сейчас еще скажу, но просто добавить хотел к предыдущей нашей
дискуссии по поводу технологических наших устройств. Мы же с Евгением Поповом
два являемся членами комитета по информационной политике, информационным
технологиям и связи, и были с ним на воездном заседании комитета на выставке
в Нижнем Новгороде. Не знаю, он озвучивал здесь или нет,
я не на всех, не все передачи, 60 минут у него даётся смотреть,
но мы с ним видели там наши новейшие разработки, в том числе видели, например,
базовую станцию для сотовых сетей 5G, которая раньше мы покупали у Эликсона,
у Хуавея, и есть с этими, есть проблемы, да, но теперь эта станция существует.
понятно, что вопрос ее тиражирования, видели спутники такие же, которые, кстати, уже находятся на орбите,
такие же, которые могут создавать, и эта система сейчас создается, аналог Starlink, ну и много других интересных всяких вещей,
и это, кстати, нужно иметь в виду, что на этой выставке не все показывается из того, что делается,
есть военные разработки, секретные разработки, которые явно идут на голову впереди, поэтому нам есть чем похвастаться.
Ну а сейчас напомню еще анекдот, такой, который ходит по сети, да, что споит якобы железо и софт, да.
Софт говорит, все зависит будет от программы, от искусственного интеллекта.
Железо говорит, ну как вы обойдетесь без наших чипов, так сказать, без всего.
Хаха на это все сказал электрический рубильник, потому что без него не работает ничего.
А Россия остается энергетической сверхдержавой.
И мы не только там в атоме впереди планеты все, и, кстати, американцы, которые заявили, что откажутся от нашего урала,
чуть пока, урана, пока все-таки не торопятся.
И самая такая новость, которая прошла, вот сейчас написал Таймс, по-моему, Нью-Йорк Таймс, да, Нью-Йорк Таймс,
не английская Таймс, а Нью-Йорк Таймс написала о том, что мы же тут вводили вроде санкции,
а русские опередили нас по поставкам СПГ в Европу.
Напомню, что одна из действительно интриг вообще всего этого противостояния гигантского
— это рынок европейский углеводородов.
— Просто 24-го числа это в понедельник.
— Лоху принимать. — Будет вводить санкции в отношении российского СПГ.
— Да, они собираются это вводить.
И вот они сейчас с ужасом констатировали, что эта история у них с санкциями не сработала.
Напомню, два или таи года назад...
Ну там как работает, да? Они сначала принимают решение ввести санкции,
а потом пропагандистская арт-подготовка в виде материалов газетия.
Да, но нет, у них сначала, скажем так, работало,
когда они санкции ввели против нашего трубопроводного газа.
Сначала американцы стали на поставках в СПГ в Европу зарабатывать.
Тем не менее, постепенно, учитывая, что европейские предприятия стали серьезно проседать,
постепенно они перешли все-таки на наши СПГ, которые дешевле.
Ну и ближе, как бы его вести и так далее.
В итоге он перемог, скажем так, американские СПГ.
Теперь, да, они вводят 14-й пакет санкций, собираются вводить.
он еще окончательно не обсужден, пока только они решили санкционировать Полину Гагарину,
значит это проще, это легче, вот объяснивание не могут видимо, ну то есть могут прожить,
а вот немцы уже поставили вопрос насчет значит вот этих квот по спг, американцы хотели бы конечно
закрыть эту всю историю, но к чему приведет санкция в отношении нашего спг, мы с нашим спг разберемся,
Мы его продадим в другие места.
А то, что это приведет к ценам на газ для той же Европы в-поежде всего, это совершенно очевидно.
Служа опять-таки приведет к социальным проблемам, к дефицитам бюджетов,
по этим политическим кризисам, которые мы сейчас видим во Франции, у Макрона и так далее.
И выхода для Европы из их ивы ио-конюнического положения все равно не просматывается.
То есть санкции все равно будут выставом себе в ногу.
Вроде бы мы можем говорить о том, что на этом выигрывают американцы и у них там какой-то рост экономики, но на самом деле тот рост фондового рынка, который они демонстрируют, это, по сути дела, за счет 20 действительно высокотехнологических компаний, и они из них это в основном боевакии.
Фотография Путина и Ким Ченуна стала главным кадром недели по версии рейтер.
Смотрите снимок и правда удачный.
За рулем Путин, кем выглядит прямо максимально довольным.
Спасибо, что смотрели программу 60 минут.
Пока.
